    脱离窒息感的濑尾被扔在雪地之中，大口大口的喘着粗气，并且看着面前这个刚刚仅在瞬息之间就逼近了自己的妖怪，露出了一脸的不敢置信。

    因为仅仅只有刹那，但是刚刚对方出手的瞬间，还是不可避免的暴露了自身的一部分妖力。

    而通过对方散发出来的这部分妖力，濑尾就可以判断出，对方根本不是A级的家伙。

    作为『阴阳厅』的干部之一，濑尾自认为A级的妖怪自己虽然无法战胜，但是也算是见识过不少，但是从对方刚刚溢散出来的妖力跟妖气，濑尾却可以肯定，对方根本不可能是所谓A级妖怪。

    “呵，这是已经不屑于杀我了吗？”

    刚刚在喉咙被掐住的瞬间，濑尾是从未感觉到，死亡距离自己如此之近，可是就在他认为自己必死无疑的时候，对方却犹如扔垃圾一般放下了他，并且留下了那样的一句话。

    至于他能够如何选择？上去跟对方拼命，为自己的同僚报仇吗？

    快特么别逗了，别说面前这个等级远超A级妖怪强度的家伙，就是对方的那些部下，在以一敌一的情况下，自己也根本没有胜算啊。

    杀生石被抢回，这次带过来的人也全部葬送于此，如果现在连自己都挂在这里的话，那么甚至没有外面的人连这里的情报都无从而知。

    因为杀生石带来的诱惑，『阴阳厅』的人应该会再次派出队伍攻略雪山，但是他们却大概不会知道，这里有一个多么恐怖的家伙。

    仅仅在迟疑了一番之后，虽然出身名门的濑尾觉得，被妖怪放了一马是一件相当耻辱的事情，他更希望的是因此战士。

    可是为了避免更多无知的人闯入雪山送死，濑尾又决定忍辱负重，接受妖怪给予他的怜悯，独自走出雪山。

    那个神似鬼族的妖怪，妖力起码已经达到了S级的层次，而且从对方的特征来看，多半也跟鬼族有所牵扯。

    甚至说不定就是现在盘踞在北海道那些鬼族的一份子，而鬼族除了首领跟两个副将以外，居然还有其他妖力达到S级的家伙，这些情报他濑尾必须活着带出去。

    “等一下我会拼了这条老命使用家族秘法，你们两个就算是拼了命，也要把火群佑一那个小子活着送出去。

    他是我们火群家的希望，是未来有希望能够超越老族长的孩子，为了火群家的未来，不能够葬送在这种地方！”

    刚刚幽斗溢散出来的妖力，不仅仅只有距离幽斗近在咫尺的濑尾感觉到了，火群家的族老同样也感觉到了。

    而且作为在场唯一一个拥有A级灵力的存在，火群家的族老更加的肯定，面前的这个鬼族，绝对是S级别的妖怪。

    而且从对方刚刚身上溢散出来的妖气来看，还不是普通的S-级妖怪，可能真正的S级妖怪，乃至S+级别的妖怪。

    作为斩妖十三家之一，火群家在乱世初至的时候，同样有参与到各地的前哨战之中。

    而作为火群家的二族老，他也近距离目睹过，这些S级的妖怪，实力到底有多么离谱。

    毫不客气的说，在达到S级的层次后，跟A的妖怪就已经完全不是一个层次的存在了，而是真正的蜕变。

    老实说，要不是人类历史遗留了不少神器跟禁术，在S级妖怪现世的时候，他们人类几乎没有多大的抵抗能力。

    而也是因为如此，现在火群家的族老才会做出这样的决定。

    现在『阴阳厅』的人已经死光了，对方会选择放过濑尾，是因为对方需要一个活口，让外面的人知道，他的实力有多么强大。

    而这样的活口是不需要两个的，所以很多可能他们最后的下场，也会跟这次进入雪山的其他人一样，被葬送在这里。

    之前的火群家族老还在想，如果幽斗是A+级别的妖怪的话，那么他不顾一切的使用禁术，最后说不定还能让火群佑一他们离开。

    但是在幽斗刚刚溢散出妖力的瞬间，火群家族老这最后的一点侥幸心理也没了。

    因为如果对方是A+级别的存在，自己还能拼一拼，但是S级的妖怪，哪怕是最弱的S-级别，以他们这样的实力，也根本没有一丝逃生的可能。

    “我才不要抛下其他人逃跑呢，我才刚下定决心要成为一个真正的除灵师，你现在就让我抛弃族人自己逃命？

    与其当个逃兵的话，那么我还不如战死在这里呢！”

    在听到火群家族老所说的话以后，火群佑一反抗的相当的激烈，然而却被身旁的两个族人架了起来，并且不断的往后撤。

    而就在猫又跟岸崖小僧准备追上去的时候，本来站在原地的火群家族老，此时身上却突然爆发出一股极为磅礴的灵力。

    火红色的灵力形成一道巨大的灵力柱冲天而起，而处于柱体中间的火群家族老，头发也出现了反重力的浮空现象。

    本来干瘪的皮肤，也在这一瞬间犹如再次焕发生机一般变得丰满起来，上衣在灵力爆发的瞬间，也被橙色的火焰尽数烧毁，露出了强壮的胸肌。

    而本来应该已经年近七十的老头子，在灵力的充盈之下，长相居然在以肉眼可见的速度在年轻化。

    而且对方的灵力也在一瞬间不断的攀升，从原来堪堪达到A级的灵力，最后居然攀升至了A+级别，乃至无限接近S-级别的存在。

    一个灵力达到A-级别的存在，幽斗是没有太过的在意，但是对方使用的这种秘法，倒是让幽斗有些好奇。

    之前他似乎也见过使用了类似秘法的存在，那就是阴阳塾的塾长仓桥知子，不过对方是因为使用了特殊的禁术，导致年龄老化。

    可是面前的这个火群家长老，在使用了所谓的秘法以后，身体居然在短短的时间内，重回了最为巅峰的时候。

    火群家的族老本来是以一敌二对付手洗鬼跟武士之灵的，而本来处于被压制方的他，在使用了秘法以后，仅仅是一发虚空挥出的手刀，就直接卷起了大片的热浪，将面前的手洗鬼跟武士之灵逼开。

    随后在逼开武士之灵跟手洗鬼的瞬间，火群家族老的身体又犹如化成了一道烈焰，仅仅在瞬息之间，就拦下了本来打算追赶火群佑一的猫又跟岸崖小僧。

    而岸崖小僧跟猫又施展出来的水刃跟爪芒，也在火群家族老的一发火焰冲拳下，直接在空中相撞爆开。

    而且在瓦解猫又跟岸崖小僧的攻势以后，火群家的族老又以后发先至的速度，突然来到了猫又跟岸崖小僧面前，再次一发带着灼热气息的火焰冲拳，就朝着两人面门锤了过去。

    猫又行动敏捷，险之又险的躲开了攻击，但是岸崖小僧就没有那么好的运气了，因为他可没有猫又那么敏捷的动作，使用只能在自己的面前制造了一道水幕，以此来抵挡攻击。

    然而可惜的是，之前明明能够跟火群家族老平分秋色的水流，这一次却根本无法抵挡住对方的攻击。

    火群家族老的火焰几乎是在瞬间蒸发了岸崖小僧的水幕，威力锐减的拳头也是直接一击命中到岸崖小僧的脸色，使其足足倒飞了数十米不止。

    好在就在火群家族老打算乘胜追击之时，手洗鬼跟武士之灵两妖也再次围了上来，才再次将爆发的火群家族老给压制住了。

    如果是一般情况下，即便是灵力A+级别的除灵师，也是无法这样轻松的压制A-级别的妖怪，何况还是复数以上的数量。

    然而现在的火群家族老，虽然灵力还未脱离A级的桎梏，但是却也不是普通的A级存在了。

    爆发了火群家的秘法，其实就是用特殊的火焰咒术在燃烧自己的生命，燃烧的生命越多，施术者的实力就会越强！

    为了让火群佑一他们能够成功逃离，火群家族老本来也没打算活着离开了，所以几乎是在燃烧所有生命战斗。

    现在他身上散发出来的火焰，是真正的生命之火，自然不会那么轻易熄灭，而等到火焰真的熄灭之时，也就是他的殒命之时。

    燃烧生命，全身裹带着火焰的火群家族老，现在可谓是战力爆表，居然真的一个人死死的将手洗鬼他们四个拦下，并且战斗还一直处于占据上风的状况。

    火群家的禁术秘法，除了提升自身的灵力以外，在燃烧生命的这段时间，灵力会出现“无限”的buff，而且大部分的火系咒术，也能做到舍弃念咒的瞬发。

    本来就是背水一战的想法，再加上无穷的灵力，火群家族老不要命的打法，在这一刻真的压制住了手洗鬼四人。

    然后即便如此，火群家的族老还是未曾有一丝的松懈，因为他知道仅仅是挡下面前的这四个A-级妖怪是不行的。

    如果那个最强的鬼族出手的话，平衡会被瞬间打破，而且即便是使用了秘法状态下的他，也根本拦不下对方多少时间。

    而在战斗僵持了几分钟后，火群家族老最担心的事情还是发生了，因为他发现之前那个一直作壁上观的鬼族开始动了。

    火群佑一他们离开的时间并没有过去多久，他不能让这个鬼族追过去，所以现在的他，必须争取更多的时间！

