    

    叶辰此刻以一敌百，丝毫不惧，面对来势汹汹的敌人，沉着冷静，没有半点的慌乱，虽然叶辰战斗到如今，微微有些气喘，但是叶辰却是越战越勇，没有半点退缩之意，反而是越来越勇猛，力量越来越大，将对面这群山贼不断地逼退，而叶辰在战斗之中的实力也在渐渐地提升，虽然提升的很少，但是在积少成多之中，得到了长足的进步，而且叶辰在战斗之中，不断地完善自己的不足之处，以往叶辰身负磅礴内力，无法察觉到的一些缺点，如今都是被叶辰发现，并且在不断地完善，充分地利用自己的每一丝的气力，将体内的每一丝每一点的力量，得到最大程度的利用，不浪费一丝一毫，将每一拳每一掌，甚至是每一次的呼吸都把握到了极致，渐渐地，叶辰进入了一个奇妙的状态，一身呼吸十分均匀，没有丝毫的急促感，一张一翕之间，都是带着一股白气进出，叶辰能够清晰地感受到自己的呼吸，感受到周身的力量的移动，甚至连自己身体毛孔的呼吸都能够感觉到，随着叶辰的战斗，身体不断地发力，使得自己的身体毛孔开始吸收外界空气中的灵力，进入体内，供身体使用，从而让叶辰能够持久地战斗下去。

    叶辰将自身的实力发挥到了极致，没有掺杂半点的内力，完完全全都是自身的力量，每一拳的全力轰出，每一掌都是用上十足的力量，拳拳到肉，每一击都是叶辰的全部力量，每一次都是叶辰的全力以赴，让叶辰的一身实力得到了酣畅淋漓的施展，叶辰此刻感到无比的痛快。自身的一些缺陷也是在战斗之中不断地完善，让叶辰的实力在不知不觉中得到了提升。

    而就在叶辰全力以赴之际，却不知道对面这群山贼却是在想着如何对付叶辰，把主意打到了叶辰身后的马车上了。

    那个山贼左思右想，绞尽脑汁，终于是眼前一亮，看着远处的那辆马车，想到了一个完美的计谋。

    这个山贼连忙对身旁的二当家低声说道：“二当家，我刚想到了一个万全之策，你看这小子将他身后的那辆马车护的那么严实，想来他一定对马车上的人非常在乎，我们何不趁此机会，将马车上的人挟持过来，这样还怕这小子不乖乖投降？”

    这二当家听到这山贼的话，看向了那辆马车，顿时感觉这个计策非常有道理，一定十分管用，只要将马车上的人抓住，那这小子还不是手到擒来。

    顿时，这二当家哈哈大笑起来，拍了拍这个山贼的肩膀，满意地点点头说道：“哈哈…很好，你的这个办法非常好，事后一定重重有赏。”

    这二当家听到这个山贼提出的阴谋，就瞬间认同了，看着叶辰紧紧地守护在那辆马车旁，那就说明叶辰一定非常在乎那辆马车上的人，那只要抓住马车中坐的那个人，那此刻正在战斗中的叶辰还不是手到擒来，而且刚才听那个该死的家伙说马车内坐的可是一个美人，二当家想着想着就是心生火热，眼神有着炙热地看着马车方向。

    二当家看着远处叶辰正被所有的山贼包围，心里顿时无比的得意，想来现在的叶辰应该是应接不暇了，根本无法分身去保护马车上的人，那么自己此刻趁机将那车上的美人抓过来，一切就成定局了，就再也不需要怕叶辰了，想想就觉得得意。

    于是，这二当家拍了拍身旁的那个小山贼，对他示意了一下以后，对他说道：“你给我上去吸引他的注意力，我从后面过去。”

    接着，这二当家就开始悄悄地行动了。

    而这一边，叶辰正全力施展自己的混沌战法，不断地将攻击而来的山贼打退，全神贯注地进行对敌，但是没有一丝一毫的放松警惕，狮子搏兔，亦用全力，虽然这群乌合之众并没有被叶辰放在眼里，但是叶辰依旧是全力以赴，将所有的敌人全部消灭，顺便以此来完善自己的混沌战法。

    正在叶辰战斗的尽兴时刻，突然叶辰眼角之处看到了一个人，让叶辰眼神顿时变得凌厉起来，叶辰转过头，冷冷地注视着那鬼鬼祟祟的二当家，此刻他正从侧面，弯着腰低着头，悄悄地从这群山贼身后潜入过来。

    叶辰看着二当家如此行径，那还能够不知道这个家伙心中是何想法，看这山贼的二当家前进的方向，并不是要逃离这里，而是悄悄地向着自己这边走过来，而看他前进的方向，是要去马车的方向，叶辰又怎么不明白他的意图。

    这一幕，让叶辰心里产生了一丝的恼怒，果然他们这群乌合之众如出一辙，都是无所不用其极，阴险狡诈，所以叶辰也不准备留手了，手上的力道再一次加大，每一拳都是直接将一个冲过来的敌人彻底废掉，再也不给他们这群乌合之众一丝的反抗机会。

    而这个时候，那二当家也是察觉到了一丝的不对劲，于是连忙命令道：“兄弟们，给我拖住他，只要这次取得胜利，回去老子重重有赏。”

    那群山贼听到这二当家的话之后，也是看出了他们二当家的计策，所以开始拼命地进攻，一同向着叶辰冲了过来，想要以此来拖住叶辰，好让二当家那边将马车里坐的人抓住，只要抓住马车里的人，那他们就胜利了。

    叶辰看着他们这群乌合之众一副拼死一搏的样子，冷冷地一笑，眼中的神色越发的冷漠，这群乌合之众是真的惹怒了叶辰，无所不用其极的家伙们，是时候让他们接受正义的惩罚了。

    叶辰冷漠不语，看着面前这群如狼似虎一般的山贼，没有半步后退，但是手中的力道却是越来越大，每一拳每一掌都是直接将一个山贼打飞出去，鲜血狂喷，就算是不死，也是要彻底成为了废人。

    叶辰不出片刻，就直接将这群山贼再一次逼退了出去，不让他们靠近自己半步，而叶辰自己犹如一尊战神一般，紧紧地将马车护在自己的身后，根本就不给这些山贼可趁之机。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

