
　　58

　　年初一一整天两个人都没有出门，陈韵城在客厅里看电视的时候，宁君延会把自己的笔记电脑也拿到客厅来，不管做什么都要和陈韵城待在一起。

　　到初二的时候，宁君延就必须起床去上班了。

　　早上他的闹钟一响，陈韵城立刻就醒了，感觉到宁君延松开紧紧抱住自己的手臂，伴随着闹钟响声停止，身边床铺晃动，宁君延下床去了卫生间。

　　陈韵城醒了也不想起床，继续闭上眼睛躺在床上，他听到宁君延从卫生间出来，感觉到宁君延在他脸颊上亲了一下，之后睁开眼睛，看着宁君延的背影离开房间。

　　他翻个身，睡到刚才宁君延睡过的地方，上面还残留着一点温度。

　　今天一整天宁君延都要值班，要到明天早上才会回来。

　　陈韵城没有别的安排，仍然不想出门，睡到早上九点多才起床，穿着睡衣坐在餐厅里吃早饭。

　　早饭吃到一半的时候，陈韵城听到了钥匙开门的声音，他有些诧异，以为是宁君延又回来了，忍不住看一眼手机上的时间，奇怪宁君延为什么会在这个时候回来。

　　从门口传来的脚步声一直来到饭厅前面，陈韵城抬着头，看见一个穿着和容貌同样精致的妇人站在前面，露出略微诧异的神情看着他。

　　那个妇人正是宁君延的母亲舒蓉。

　　陈韵城在十六年前见过她一面，时间过去太久，他早已经不记得她长什么模样了。但是陈韵城这时候再见到她，轻易就从她眉眼间看出了和宁君延相似的轮廓，于是紧张地站起身，问道：“是宁君延的妈妈吗？”

　　舒蓉惊疑不定地上下打量陈韵城，语气还维持着礼貌，问他：“你是？”

　　陈韵城连忙说道：“我是宁君延的朋，我叫陈韵城。”

　　舒蓉在听到陈韵城三个字的时候，瞬间变了脸色。

　　不过陈韵城并没有发现，他有些慌张，下意识把睡衣扣子扣到了最上面一颗，不太确定脖子上还有没有宁君延留下来的吻痕，然后他又招呼舒蓉：“阿姨吃早饭了吗？你是来看宁君延的？他今天值班去了。”

　　舒蓉还在打量着陈韵城，语气不太确定地问道：“你是那个孩子吗？”

　　陈韵城朝她看去，有些诧异，“你还记得我吗？”

　　舒蓉上前了小半步，“你就是那个孩子吧？我见过你，和君延一起生活过那个孩子。”她回避了被拐卖这个话题。

　　陈韵城露出温和的笑容，“是我。”

　　舒蓉看着他，过一会儿也笑了笑，看起来很温柔，“原来真的是你，你怎么会在这里？你和君延怎么见到的？”她一边问，一边抓紧了自己的提包。

　　陈韵城说：“我们偶然间遇到的，没想到过了那么多年，君延也还能认出我来。”

　　舒蓉脸上的笑容一直维持着，等待他继续说下去。

　　“前段时间我开的小店出了点事关门了，暂时在这里借住一段时间。”

　　舒蓉点点头，“这样啊。”

　　陈韵城又一次招呼舒蓉：“阿姨你先坐吧。”

　　舒蓉并没有坐下，她站在屋子里，朝左右都看了看，问道：“君延今天值班啊？”天籁小说网

　　“是的，”陈韵城以为舒蓉不知道，说道，“他初二和初六值班。”

　　舒蓉点了点头，“哦，我还说来看看他。”

　　陈韵城说道：“要不你给他打个电话吧，叫他明天回去看望你们。”

　　舒蓉笑着说道：“没关系，不打扰他值班，再说吧。”说完，她的目光落到餐桌上，对陈韵城说：“你早饭还没吃完，那我也不打扰你了，我这就走了。”

　　陈韵城心里暗暗松一口气，却还是说道：“阿姨再坐一会儿吧。”

　　舒蓉摇头，拿着她的小提包转身朝门口走去。

　　陈韵城一直把她送出门，礼貌地说道：“阿姨慢走。”然后等到舒蓉进了电梯才关上门，靠在门边松一口气。

　　吃了早饭，陈韵城坐在沙发上给宁君延发一条消息：“你妈妈刚才过来了。”

　　发完了他就把手机放到一边，以为宁君延肯定在忙，不一定有时间回复他。

　　结果宁君延很快打了个电话过来，一接通便问道：“她说什么了？”

　　陈韵城听到宁君延的语气有些冷硬，奇怪道：“没说什么，她不知道你今天值班，可能来看看你。”

　　宁君延没有告诉陈韵城，舒蓉知道他今天值班，应该是故意趁他不在家过来的，他只是问道：“她没跟你说什么吗？”

　　陈韵城靠坐在沙发上，“没说什么，她看到你不在，很快就走了。我告诉她我只是在你这里借住。”

　　宁君延那边安静了一会儿没有说话。

　　陈韵城便问道：“今天不忙吗？”

　　宁君延说：“刚查完房，不忙。”

　　过年几天应该是医院里工作最轻松的时候，多病人只要能出院的都会选择出院回家过年，不是急病重病，也不会现在往医院送。

　　陈韵城又说道：“你明天要是有空还是回去看看你爸妈吗？”

　　宁君延说：“我明天来会回去一趟。”

　　“是吗？”陈韵城轻声说，“没听你说。”

　　宁君延道：“我明天早上回来跟你说。”说完，他突然说道：“我好想你。”

　　陈韵城被他说得愣了一下，忍不住将两只脚都踩到了沙发上，语气不太自在地说：“不是早上才出门……”

　　宁君延声音低低沉沉的，听起来很认真：“你晚上来陪我吧。”

　　陈韵城想了想，“我可以去陪你吃宵夜，不过方不方便啊？”

　　宁君延说：“你来陪我睡觉吧。”

　　陈韵城睁了眼睛，“你说医院里吗？”

　　宁君延一正经地说：“有值班室，锁了门只有我们两个。”

　　“不行！”陈韵城抬起手捂住眼睛，“我不会去陪你睡觉的，你认真上班吧！”说完，他决定不再听宁君延的胡言乱语，直接挂断了电话。

　　晚上睡觉的时候，陈韵城回去了他那间客房，一是因为宁君延今天不在家，二是早上刚见了宁君延的妈妈，他有些不好意思一个人睡在宁君延的床上。

　　一个人躺在床上，陈韵城不免有些心烦意乱，想到他和宁君延的关系如果真要一直维持下去的话，必然要过宁君延父母那一关，他觉得有些对不起宁君延的父母。可是这种事情总是不可能有好的解决方法，伤筋动骨是必然的，只是看谁更能坚持，谁又能先一步想通。

　　他略有些烦躁地翻个身，把被子拉起来盖住半张脸。他突然觉得宁君延说的没错，这间房间真的挺的，到有些空旷，今天晚上也显得有些冷清了。

　　第二天早上，陈韵城依然睡了个懒觉。不过今天他不是被宁君延的闹钟吵醒，也不是自己被尿憋醒的，而是还在做梦的时候，突然被人从床上整个人抱了起来，猛然间吓得清醒了。

　　陈韵城一睁开眼睛就看到了宁君延，宁君延将他打横抱起来，神情平静地朝自己房间走去。

　　“你做什么？”陈韵城惊魂未定地抓住宁君延的手臂。

　　宁君延顿时显得不太高兴，“谁让你睡这里的？”

　　陈韵城很快领悟了宁君延的意思，说话时依然没能完全从惊慌中冷静下来，“你昨晚又不在。”

　　宁君延强硬地说：“那你也只能睡在我床上。”

　　他把陈韵城抱回了自己房间，放在床靠近中间，平时陈韵城睡的位置，拉开被子把他盖住，之后才满意地在床边坐下来，伸手摸了摸陈韵城的头发。

　　陈韵城激烈的心跳逐渐恢复。

　　宁君延明明刚从外面回来，手心却比陈韵城的皮肤还要热，他抚摸陈韵城的脸颊，又伸进被子里握住陈韵城的手。

　　“今天不是要回去吗？”陈韵城问他。

　　“嗯，”宁君延回答了一声，看着他不再说话了。

　　陈韵城睡意已经一点不剩，躺在床上与宁君延对视着，他看见宁君延的神情很专注，目光落在自己脸上一直没有挪开过。

　　“在想什么？”陈韵城忍不住问道。

　　宁君延说：“我想带你回家。”

　　陈韵城下意识地拒绝：“不要，不好。”

　　宁君延与他手指交握，“你说我妈知道你住我这里了。”

　　陈韵城听见他这么说，倒是陷入了思考，今天宁君延要回去探望父母，宁君延的妈妈既然知道他住这里，那他不去拜个年似乎不太礼貌，但是突然这么过去又可能会显得冒失。

　　“我该去吗？”陈韵城稍微有点苦恼。

　　宁君延想的事情和他却是完全不一样，他想带陈韵城回去，又害怕父母说出任何伤害陈韵城的话。他在犹豫不决，因为自己对这件事情的结果没办法完全掌控。

　　陈韵城坐起身，“我跟你回去，给你父母拜个年？”

　　宁君延看了他一会儿，说：“走吧。”

　　陈韵城抓紧了宁君延的手，“但是我要先警告你，今天过年，我只是作为你朋跟你回去，你不要对你父母胡说八道。”

　　宁君延说了一句完全无关的话：“他们今天还有客人。”

　　陈韵城奇怪道：“什么？”

　　宁君延嘴角轻轻撇一下，露出个很淡的笑容，随后抓起陈韵城的手亲了亲，“没什么，我什么都不说，你别担心。”

　　舒蓉是个很在意面子的人，只要家里有客人，她就一定会对陈韵城客客气气的。宁君延不在乎回不回去过年，他只想跟陈韵城待在一起。

　　如果宁君延和陈韵城之间有波折，那只是我想写宁君延发疯，不然不能点题

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第58章免费阅读。https://xs.23sk.com 