    黄枫到了武神山上后，更觉得武神山陡峭，陡峭不说，肩头上像是压着什么东西。

    他便明白，武神山中虽然说只是禁空，但对武者来说还是有一丝其他影响的。

    黄枫抬起头，第一个战神塔就在眼前，他回头看了一眼，目中有寒芒一闪。

    他踩在石头上一跃，人就如柳絮一样，随着一道风卷上了天，落在了战神台上。

    “一，二……十，十一。”

    黄枫站在战神台上，他在念念有词，这十一的数量代表的正是跟在他身后的人。

    轰。

    黄枫伸手隔空一按，他的掌心就是喷薄出一股剑气洪流，洪流在空中分三道，三道又化十二股捡起。

    十二股剑气朝着十一个人而去。

    由于武神山陡峭，想要登上第一个武神台，除了那些十分厉害的角色外，都基本要踩在战神台下方二十米左右的一个凸起的石头上，这样才能借力上来。

    十二股剑气便是将追来的八个人直接扫落了下去，五百多米的高度，虽然摔不死，但断四肢也是可能的。

    “黄枫，你干什么。”

    “你好卑鄙。”

    被扫落下去的人都怒声喊出来，好像黄枫是有多么过分，而他们是有多么无辜。

    能看出这几个人对黄枫心怀不轨的人毕竟不多，所以众人看黄枫的目光也有些鄙夷。

    黄枫此举显然很卑鄙了。

    十一人追来，八人被扫落，还有三个人逃过这一劫，其中一人，战神台已经在向他招手。

    他看到了在战神台边缘站着的黄枫，先是一惊，但很快露出狞笑，他脚下真气爆发，将他推向高空。

    他捏拳印，在下落的时候轰出。

    只是，他这一拳还是太慢了，黄枫的一脚更快，先他一步，踹碎了他的真气防御，将他踹飞。

    啪。

    此人像壁画一样被拍在墙上，然后下落失去了踪影。

    “黄枫，你好狠的人，你为什么要阻止我们。”

    “武神大比不需要你这种卑鄙的人，上面的兄弟还请助扫清这个败坏武神大比名声的人。”

    另外两人不敢上来了，他们虽说很想得到七彩宝甲，但命更重要。

    不过，不上来却不代表他们放弃，他们站在自己道义上的高度上怒斥黄枫，同时希望战神台上的人助他们一臂之力。

    此时，在战神台上可是有不少人，然而两人计谋没用，战神台上的人似乎只想看戏。

    终究是性命大于宝贝，理智占到了上风，这两个人不甘心的看了一眼黄枫，没有再上面。

    黄枫收回目光。

    他其实很客气了，否则的话，这些人就不是掉下去摔断腿和胳膊了，而是被他直接斩杀。

    下面的两个人敢上来，他不介意杀鸡儆猴。

    这第一座战神台有十几个人，这些人中有的人看黄枫的目光也有些不对。

    黄枫自第一平台上升空。

    虽然，他知道上去的越早反而会阻力越大，不过如果太慢的话，他就不仅没优势，还会得到了很大的劣势。

    “就跟在他们身后。”黄枫想着。

    这第二战神台距离他有一千米的高度，而陈廷钧等人早就没有影子了，先他一步走的田春和蔡明月也看不到。

    他需要加快速度。

    咔。

    一条金色的锁链凭空出现般，要锁在黄枫的腿上，第一块战神台上，一个人手里拿着这个金色锁链的另一端。

    他的脸上有着一丝得意的笑容，只要黄枫被他的金链给困住的话，就只能任他宰割。

    那七彩宝甲也就是他的了。

    同样有几人看着，目光也在异动，显然都是不安好心的人。

    “黄枫，宝甲有德者居之……”

    锁链未及黄枫的脚腕就当空碎裂，是有股锋芒锐气的剑道真气粉碎了金链法器。

    也几乎在同时，此人被一道剑光从上方直直从头顶贯穿，剑气从他身下还击在地上。

    此人的修为并不弱，至少已经是半步凤涅境界，竟就这样被黄枫杀了。

    黄枫这一击果然是震慑住了其他人，一击秒杀半步凤涅境界，这等实力让他们不寒而栗。

    “想死就来。”

    黄枫冷冷道。

    “他怎么这么强。”

    第一战神台上那些将黄枫当作弱者的人都目瞪口呆。

    这也是黄枫第一次亮实力。

    武神山很大，四面中最小的一面也宽有一千米左右，最大的面有三千米。

    一百六十多个人在武神山中就是蚂蚁。

    不过只要修为在洞虚境界的，都可以看清楚武神山上的情况，大部分人注意力都在陈廷钧这里。

    很少去关注其他人。

    陈廷钧一口气冲上了第十个战神台，余千华和叶冷双紧随其后。

    照这样下去的话，陈廷钧只需要半日时间就可以冲上最后一个平台，成为武神大比的第一。

    “此人是谁。”

    “好快的速度。”

    很快，一个人吸引了人们的注意，这个人冲山的速度一点也不比那些顶级天才差。

    “原来是他，一定是用七彩宝甲了吧。”

    “有七彩宝甲在，这样的速度不算什么。”

    ……

    田春和蔡明月相互照顾，他们重在体会，当然也不想排名太落后了。

    他们现在正在第十三的战神台上，正在准备上第十四的战神台。

    此时，第十四的战神台上正有三人看着他们，这三人就是蓝家的人。

    他们三个也是这次蓝家登山的人，其中一人修为已经是凤涅武者。

    另外两人也都是顶级的半步凤涅武者。

    “还没有找到那小子吗。”蓝风是那凤涅武者的名字，他面容冷峻，略显狭长的眼睛显得有些阴沉。

    “此人很有可能不敢登着武神山，也有可能正慢吞吞的爬上来。”说话者叫蓝天。

    “下面有那小子的师兄弟，我们先收些利息。”说话者叫蓝山。

    蓝家的人虽然不认为蓝炬是黄枫杀死的，但他们将蓝炬的死怨在黄枫的身上。

    三人俯视着下面，而田春和蔡明月对这一切都还是一无所知。

    “我先上去。”

    田春要在上面接应蔡明月，他的实力也不弱，自我估摸着能走过一半的武神山平台。

    所以，这里的平台对他来说不算什么难度。

    田春升空后，忽觉一道冷流扑面而来，他在空中完成极高难度的转身，一道白色的光芒刷过他的身体，打在空中，将云层都撕开一道口子。

    “圣阳门的弟子也不全是废物，还是有两把刷子。”田春落在平台上后，就听到了一道玩味的声音。

    田春认出了三人，蓝家的人，他心里感觉有些不妙。

    “你们想做什么。”

    田春问着。

    他的身体却是很不经意的向平台边沿移动。

    其实，在碰到三人后，尤其对方的敌意后，田春就知道自己的武神山大比多半到此为止了。

    “就断了一条手吧。”

    蓝山扫了一眼正在向边沿位置靠近的田春，后者的小动作根本瞒不过他们，但他们一点也不在乎。

    蓝山和蓝天一起出手。

    只见，蓝天手中有白色的长枪，蓝山手里则是一把剑，走到这一步的人都不似乎蠢人。

    从刚才田春的凌空转体避开蓝天的一击，就足以看出田春的实力不简单。

    “要怪就怪你师弟吧。”

    蓝山狞笑一声，一剑刺了出去，在空中划过一道电光，田春见两人出手就是暗自警惕。

    他横移一步，就让蓝山的一击落空，可紧随而来蓝天的一击就轰在他身上。

    田春的防御就被打碎，这一击让田春被震退，论实力田春也就是比两人稍高一点，但两人联手，三招田春就被打的吐血。

    “师妹，走。”

    田春知不敌后，自己这条手非得留在这里了，他到了边沿位置就对下方喊。

    这一喊，下方的云层都被打穿了，下面的蔡明月自然是听到了。

    蔡明月知道田春一定是遇到麻烦了，而且这个麻烦田春都解决不了。

    蔡明月上去可能会帮倒忙，然而她怎么会抛弃田春自己一个人走呢。

    几乎没有犹豫，蔡明月就跳了几次，来到了上面的平台上，在空中就将田春遇到的麻烦看到了。

    蔡明月第一时间去帮田春，可刚冲去两步，她整个人就被定住一样。

    是蓝家的那位凤涅武者蓝风。

    半步凤涅和凤涅境界看似差距不大，实则凤涅武者具有非凡的涅之力，能弹指间灭杀半步凤涅。

    就如现在，蓝风直接将蔡明月给禁锢住。

    蓝山和蓝天还因为蔡明月过来而有所担心，此时见到蔡明月被禁锢住，顿时放心了。

    田春反而不慌了，有蓝风在，他再有手段也不可能逃开这里，也不可能带着蔡明月离开。

    可让他低头求饶，他更不可能做。

    田春的身体绽放刺眼无比的光芒，而这光芒给人一种很危险的感觉，此时的田春犹如是正午的太阳，这只是其他人的想法，而其实见过圣阳门至宝圣阳阵的人就会知道，田春现在的武技正是圣阳门的天级功法。

    蓝山和蓝天目光有微许的变化，圣阳门再怎么说也是一域最顶级的势力。

    其武道底蕴是要比蓝家还深厚一些的。

    不过落尘域的人看任何地域的人的都有高人一等的姿态，更别说青玄域了。

