    第140章 假道子变真道子

    不断的从孩子身上抽出一股一股的能量，灌注到城主体内。城主不断的舒服的呻吟着。享受生命提升带来的玄妙。

    然后就见城主在不自觉的变小，越来越小，慢慢的变成儿童，直到城主从兴奋中惊醒过来，才发现不对。

    可是不能开口说话了，只能用手指着灵犀上人，嘴里支支吾吾的怒目圆睁，看的管家阵阵心寒。

    然后在不忿中变成婴儿然后胎衣包裹，恢复莲花花苞之身。

    此时灵犀上人才得以的上前拿起花苞，开始狂笑。

    哈哈哈哈。

    天助我也，终于练成大逆转神胎。拿着神胎眼神扫过管家直接挥一下手。

    只见管家七孔流血痛苦的死了，死之前指着灵犀上人，好像在控诉他的不守信用。

    这时密室空无一人，灵犀上人自然放心的服用神胎。

    一口吞下神胎，开始打坐运功，务必要吸收最大化。

    可是不一会七窍开始流出黑血，身体也渐渐发黑。皮肤开始鳞片化，头上也开始长出了长角。

    然后大吼一声开始扑向管家，就开始吃。外边的仆役听到吼声自然满处寻找，但是谁也不敢踏入密室前半步。

    都聚在门前直到城卫带着将军一起过来，才在一声令下打开密室。

    然而打开后却见吃了管家的怪物冲了出来，士兵马上拼斗起来。还是将军厉害一剑砍下头颅倒在血泊里的怪兽不断流出黑色的血。

    大地被腐蚀的冒起了泡泡。

    将军显然知道怪兽的存在，立马指挥士兵撒上特制的白色粉末。

    黑白之间不断冲突，刺鼻的气味充斥这里，捂着口鼻继续填埋，直到什么反应都没有了才停止。

    显然将军是怒了，立马指挥士兵进入密室。然后听到安全后带领剩余士兵进去。

    然而看到的确是管家残存的衣服和满地的血，还有一个邪恶的汲取法阵。

    看到这里将军都不需要脑补就知道前因后果了毕竟这事已经发生过多次。一个号称永生的教派弄出来的麻烦。

    但是为了弄证据好交差自然也不能马虎。开始布置回光法阵。

    不一会阵法启动后，就是城主进入密室后发生的一切。

    书记管自然拿着留影珠记录一手资料，以前很多次都没有留下汲取法阵的资料，这次因为是变怪物了没来的急收起法阵，正好作为证据。

    将军看完直呼造孽。势必要呈给道门，主持公道。

    吩咐书记官收好证据。收起那一副棋子和灵犀上人，还有城主的储物袋。

    走出密室，才感觉外边的空气真舒爽。

    吩咐士兵去安抚城里丢莲花托生孩子家庭，前来写诉状画押，好去道门求个说法。

    顺便安排搜城主府，看看还有没有余党。

    一行人搜到藏书阁时候发现了隔音法阵，士兵都吓坏了还以为里面还有情况要不谁会在自己家里设隔音法阵。

    将军听后立马来到现场，小心翼翼的进入隔音法阵，此时已经发现好多监视方赫的人，便一并抓捕，来不及审问便继续搜查。

    将军和士兵小心翼翼的推开藏书阁的大门后看到的确是一个孩子在读书。

    瞬间将军愣了，似乎听地下士兵汇报过道子到了城主府，本来没有在意过此事。

    因为那都是文人的事。谁想到竟然在这个时候见到最不想见的道子。

    在联想到隔音法阵，就明白道子并不知情。也就恭敬的告了个罪，关上门出去了。

    知道道子在此应该不用在查了，率领士兵除了藏书阁剩下的地方洗劫一空。

    收获满满的回营，留下一堆妇孺和奴仆面面相觑。只好也跑路了。偌大的城主府只剩方赫一人了。

    方赫也没有丝毫在意，继续读书势必要把这些知识全部装进脑海，免得对此世界一无所有，闹笑话。

    转眼过去月余，此事的余波还在，道门也派出了长老前来处理，各地也在各个长老带领下围剿永生教派。

    因此本来明面上活动的永生教也开始隐藏了起来。

    本来道门高人演算天机想要彻底根除此教，但是好像永生教的教主似乎道行不低，隔空斗法两败俱伤。

    所以道门教主只好放弃擒拿教主一事。专心清除他的爪牙。

    来到此地的道门长老在将军的带领下，再次看过现场，看完才发现并没有留影珠演示的那般简单，还有诸多施法痕迹，

    但是因为时间过去太久痕迹消除的很多，并不好研究，便开始布置更大的时光回朔法阵，正好来之前就备好了阵盘。

    不单单是密室，包括正好城主府都被时光回朔法阵辐射了。

    这时候开始回朔从管家带回灵犀上人开始，一路回放，坐在凳子上就如同看快进的立体电影一般。

    直到看到城主迎请方赫进来一幕，眼睛都直了，探起身来慢放仔细端详。

    将军还以为方赫是假冒的道子，冷汗都出来了。还没等解释。长老却开始自言自语。

    “妙啊，真是秒，天生道骨仙风，此子必是道子。就是不知哪个长老的安排。”

    听到此处领军才静下心来。是真的就好，要不难辞其咎。

    但是长老因为存在派系问题，所以也不知道方赫是那一派长老的安排。

    但是欣赏还是要的，毕竟长老就算有派系之争也明白道子是传承。

    只能保护禁止加害的。而每个道子都有保命神物，一击不中杀道子的立马迎来毁灭打击。

    所以虽然不能确定是那个派系的，但是依旧可以搞好关系增加好感。等孩子长大后也能帮衬几下。

    毕竟弱小时的帮助最容易铭记于心，此时要不是正在审查案情，恨不得马上跑到道子面前增加好感。

    毕竟能成为道子，成年后都有竞争道主的权利。

    失败了也不怕，立马就任长老，从古至今就是这个传承。所以和未来的长老或者道主打好关系怎么都不亏的。

    越往下看越有蛛丝马迹，虽然没有发现藤蔓精灵，但是已经能明白定然是有人插手了。

    要不灵犀上人也不会变成怪物。

    (本章完)

