    小青从外面回来，看白素贞坐在院中，好奇问道：“姐姐，你坐在屋外做什么？”

    “相公在看书，我正好出来晒晒太阳。”白素贞道。

    许仙是修士的事情，江浩让白素贞保密，白素贞连小青这个妹妹也没告诉，现在小青还不知道江浩是修士，只以为他是个凡夫俗子。

    还有一个原因就是这段时间小青经常不在家，去白府监工建宅子。

    “你怎么回来了？”白素贞岔开话题问道。

    “宅子那边进度不错，已经打好地基，那些工匠问我石底座、台阶、石栏杆用什么材料，青石料还是汉白玉料，汉白玉料肯定更好看，不过要比青石料贵上五倍价格，如果用汉白玉料，造价一下子就起来了。”小青道。

    如果是以前，白素贞肯定会用青石料，可自从她知道自家相公的家底后，对石料的选择没了任何顾忌，之前也曾经和江浩商量过这个问题，江浩甚至说不如全部用青玉。

    白素贞说都用青玉那的多少钱啊，太贵了。

    她不知道江浩有一个卖玉石的朋友，就算地基全部用玉石也是小意思。

    “就用汉白玉吧，汉白玉漂亮。”白素贞道。

    小青笑着道，“其实我也觉得用汉白玉漂亮，以后白府真的可以叫白府了。”

    小青领了命，转身又回去监工。

    房间内，

    真阳真阴在江浩金丹内孕育，原本修士最核心的金丹，现在成了孕育元婴的苗床。

    修士每一步都非常重要，一颗强壮的金丹，自然会孕育出更茁壮的宝宝，江浩此刻满心期待。

    不知道过了多久。

    “轰~！”

    江浩只感觉耳边响起一声惊天动地的轰鸣。

    金丹碎，一个婴儿从里面跳出来，而后把金丹的能量全部吸收，开始一点点长大，最后成型变成了一个约莫两三岁的宝宝。

    元婴宝宝成型后，刷的一下窜到江浩的上丹田印堂穴位置，闭目盘腿打坐。

    江浩心中狂喜。

    元婴成了！

    江浩能感觉出，这个元婴很强壮，乃是凝结自己全身真元所化，是一个纯能量体缩小版的自己。

    他心中闪过功法上关于元婴的介绍，元婴成，修士寿元翻倍，迈入一个更高境界，法术威力大涨。

    元婴能沟通天地，推演万物之始转终，叠起莲台，虚养命胎，神游太虚，渺渺大罗指日可待。

    元婴是自己，却又与修士神魂有所分别，类似身外身，又比身外身与本体结合更紧密。

    平日神魂可以进驻元婴一起成长，元婴为修士提供法力来源，元婴不断成长，最后长成和本体一般大小，那时修为达到合体期，合体期继续修炼，就可以迎来渡劫。

    渡劫成功得到道果，自可飞升仙界！

    如果在修炼途中，一旦遇到危险或修士毙命，元婴可以带着修士神魂一起逃走，元婴是能量体，蕴含极大能量，神魂可以借助元婴长期存活，甚至元婴可以单独修炼成修士。

    总之修炼到元婴期，修士不禁法力大增，实力增强一大截，能修炼更高深的法术，也多了一个保命的手段。

    “吱嘎~！”

    房门打开，江浩从里面走出来。

    虽然此刻他身上衣衫破烂，可他成就元婴，整个人看上去显得精神奕奕。

    见江浩出来，白素贞赶紧站起来，问道：“相公，成功了吗？”

    “当然，已经练就元婴。”江浩道。

    白素贞大喜，“恭喜相公在修行路上又迈进一大步，从此以后寿元千年。”

    江浩牵起白素贞的手，笑着道，“这样我就可以与娘子相守的更久了。”

    情话张嘴就来，白素贞满心甜蜜。

    “娘子，我身上一身焦糊，需要沐浴更衣。”

    “我帮相公。”

    江浩成就元婴，修为迈进一大步，和白素贞过的如胶似漆甜蜜美满，说不尽的缠绵恩爱。

    ......

    金山寺。

    位于镇江西北扬子江中一座岛屿。

    金山寺庙依山而造，殿宇厅堂幢幢相衔，亭台楼阁层层相接。慈寿塔耸立于金山之巅，拔地而起，突兀云天，从山麓到山顶，一层层殿阁，一座座楼台，密布佛陀雕像，将金山密集包裹起来，山与寺浑然一体。

    金山寺有僧侣上千，游人更是络绎不绝，来金山寺诵经吃斋、礼佛拜忏、追荐亡灵。

    前山热闹，后山却是禁区。

    后山大殿内空空荡荡，法海坐在中间蒲团上，闭目盘膝打坐，在他面前是一尊金漆如来佛像，足有十几米高，宝相庄严。

    不知过了多久，蒲团上的法海忽然皱眉，嘴里念起金刚经，“诸菩萨摩诃萨，应如是生清净心，不应住色生心，不应住声香味触法生心，应无所住而生其心......。”

    声音一开始很轻，可随着时间推移，法海念经的速度越来越快，额头鬓角冒出细密汗珠，能看得出，他正在极力忍耐。

    此刻在他的意识中，一群赤身露体体态妖娆魅惑至极的女子，不停围绕着他做出各种引诱动作，法海坐在蒲团上不停念经，不让自己受到影响，可却根本做不到。

    猛地，

    法海坚持不住，从蒲团上跳起来，睁开眼睛怒视周围赤果女子，大声道：“你们这些域外天魔，休闲坏我修行，大威天龙，世尊地藏，般若巴嘛空～~雷电风火，杀！夜叉恶鬼，杀！魔尊妖孽，杀！地狱鬼使，杀！”

    法海甩出拂尘，横扫一切妖魔鬼怪。

    可是那些被他打碎的女人们，却很快又具形在一起，一个个漂浮在半空，对着法海嬉戏媚笑，继续做出各种风骚动作勾引他。

    “法海，来啊，我们知道你很想尝试，干嘛要压制自己呢，我们陪你啊，来啊~！”

    一声声魅惑之音在法海脑海回荡。

    法海感觉一阵心驰神摇，竟然有种把持不住的感觉，他赶紧咬住牙关，刷的把袈裟甩飞出去，露出后背的过肩金龙纹身。

    “法海，你还挺着急的，这就脱衣服了，来啊来啊~！”天上的女人们嘻嘻笑着喊道。

    法海单手撑在胸前，掐动大光明咒，嘴里喝道：“我有金龙护体，你们这些妖魔休想动我佛心，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻哄！

    “大罗法咒，飞龙在天！”

    昂~！

    一声龙吟。

    一条金龙从法海后背钻出来，在半空飞舞盘旋，越变越大，最后变得足有几十米长。

    “你们这些妖孽，受死吧！”

    法海对着那些赤果女子一点，金龙昂的叫了一声，向着女子们扑去，巨大的龙口用力一吸，顿时把所有女人全部吸进嘴里。

    金龙盘旋一圈又回到法海后背，重新化作过肩金龙纹身。

    “呼呼呼~！”

    盘膝坐在大殿中的法海终于睁开眼睛，大口大口的喘息，汗水滴答滴答往下落。

    自己的心魔，越来越厉害了！

    刚刚他用上所有手段，甚至用出金龙才最终驱散心魔，让他心有余悸，自己的心魔越来越重，他怕有一天自己真的无法走出来。

    如果一旦被心魔所控制，那他还是法海吗？

    “自己闭关静修半年，没有祛除心魔，反而让心魔越来越重，可能自己的路走错了，静修根本不起作用，那自己要怎么克服心魔呢？”

    穿上白色法袍，法海走出大殿，一路慢行来到后山，站在山巅眺望滔滔江水，心里思索今后要如何做。

    一天，

    两天，

    三天。

    法海始终站在山巅，不动如山看着远方，就像一块没有生命的石头。

    “轰隆~！”

    天气骤变，乌云滚滚而来，一声闷雷响起，不多时下起瓢泼大雨，山下的香客纷纷叫嚷着躲雨。

    狂风吹得柳树疯狂摇摆，平静的河面水浪翻卷，一些没来得及躲避的船只在风浪中剧烈摇晃。

    “咔嚓~！”

    一道巨大的闪电划过天空，仿佛要将这苍穹撕裂。

    法海站在雨中，虽然此刻风狂雨骤，可他有金刚不坏神功护体，早已经练成金刚法身，雨水狂风根本打不到他分毫。

    这阵雨来得快去的也快，不多时乌云散去，太阳出来，河面恢复平静，一切又都变得温柔平和。

    法海忽然有所明悟。

    “天地善，和风煦日，天地怒，狂风暴雨。”

    “菩萨低眉，慈悲六道，金刚怒目，降服四魔。”

    “既然静修无法祛除心魔，那我就以大法力镇压这些邪魔。”

    说完这句话，法海脸上闪过无比坚定神色。

    他已经想到今后的路该怎么走了，此刻他心中已经有了决定，他要入世行走，铲除妖魔鬼怪魑魅魍魉，还可借斩妖除魔积攒功德，消除业障！

    法海回到大殿，让值日僧敲响铜钟，召集寺内僧人大殿集合。

    不多时大大小小的和尚来了上千口，法海是金山寺主持，站在台上扫了一眼众僧人，朗声道：“本座要外出游历，体验历练，斩妖除魔，不知道何时才会回来，今后寺中大小事务由法明主持，如遇到关乎金山寺生死大事，可传讯与我。”

    众僧人一起合十躬身，“恭送主持！”

    刷~！

    法海一抖衣袍，身上的白袍换成一身大红僧袍，胸前挂着一串舍利佛珠，手握一根禅杖走下金山寺。

    路上遇到很多居士和香客，很多人认识法海，纷纷行礼，法海一路走到扬子江边。

    江水涛涛，波光粼粼。

    法海没有片刻停留，直接走到河面上，踩着河面如履平地往前走去，周围的香客，船上的游客看到这一幕，纷纷惊呼起来。

    “是法海禅师，竟然能在水面行走，好神奇。”

    “法海禅师这是已经修炼成佛了吗？！”

    很多人对着法海的身影跪地磕头，如见菩萨如来，法海看也不看这些人，走过宽大河面，最后消失不见。

