    这些人类武者转身逃跑，并没有影响其他的人类武者。

    虽然古皇境妖兽确实很可怕，但是，敢来到山顶的人类武者都不是吃素的，好多人都是隐藏了实力的，外表只是他们的表面实力。

    所以，依旧有很多人类武者平静的看着灵气池旁边的古皇境妖兽，并没有露出害怕的意思。

    相反，所有人看向灵气池的眼神都充满了贪婪，他们来龙首山峰就是为了在灵气池里面修炼。

    灵气池旁边的古皇境妖兽看见这些人类武者看见他们并没有露出害怕的表情，他们内心也是凝重了起来。

    莫语三人来到山顶，看见灵气池旁边的古皇境妖兽时，也是非常的震惊。

    尤其是李修，几乎是毫不犹豫的就后退几步，拉着莫语的手道：“兄弟，这些妖兽太强了，要不我们跑路吧。”

    莫语无语的看着李修，没想到李修看见厉害的妖兽就想跑，真的是难以把他与转世大能联系起来。

    “柳一刀兄弟，你虽然厉害，但是打不过这些妖兽的，跑路吧。”李修不仅让莫语跑，还让柳一刀跑。

    柳一刀平静的握紧手中的长刀，淡淡的道：“我就是为了灵气池而来，现在看见了，怎么可能跑，要跑你跑吧。”

    听到柳一刀这样说以后，李修的脸色一苦，再看旁边的莫语，好像也没有想要走的趋势，他的内心挣扎了几秒，最后也是停了下来，没有继续跑。

    ”你怎么不跑了？”莫语惊讶的看着李修。

    ”兄弟们都不跑，我一个人跑了岂不是显得我不重兄弟情义，不跑了。”李修大义炳然的道。

    “我信你个鬼…”莫语翻了一个白眼。

    李修的性格他已经摸清楚了，这个家伙遇到强大的敌人就会毫不犹豫转身逃跑的。他之所以停下来，是因为他看见了希望。

    在他心里，应该是看见了他们有胜算，如果胜算为零，他才不会留下来。

    柳一刀平静的看了一眼李修，接着目光就看向了灵气池旁边的妖兽。

    妖兽与人类武者之间形成了对峙，双方谁也没有轻举妄动，都在警惕的打量着对方。

    妖兽忌惮人类武者之中那个能够杀死飞天兽的人类武者。

    人类武者则担心轻举妄动会引来对面古皇境妖兽的集体攻击。

    现场的气氛瞬间变得压抑，就像暴风雨来临前的平静，让人窒息，安静得可怕。

    这种情况一直持续了很久，直到灵气池中的那条冲上高空的冲天光柱突然的剧烈颤抖了起来。

    “不好，这些妖兽正在把灵气池里面的灵气消耗，不能让他们继续下去，要不然灵气池会变成一口空池。”有人类武者沉声道。

    冲天光柱正在吸收灵气池里面的灵气，可以明显的感觉到灵气池的灵气在变弱，这涉及到了每一个人的利益，人类武者坐不住了。

    有人眼神充满了杀意，随时准备出手打断冲天光柱。

    妖兽也是感觉到了人类武者的蠢蠢欲动，顿时，所有的妖兽都是释放出了身上的气息，想要震慑住人类武者，让他们不要轻举妄动。

    “人类，这里不是你们该来的地方，现在滚下山去。”一个浑身血红色的妖兽狰狞的低吼一声，他的境界是古皇境九重巅峰，是在场所有妖兽中最强的。

    周围的古皇境妖兽都以他为首，聚集在他的身边。

    然而，人类武者根本就没有听他的话，在衡量再三以后，有人类武者动了，朝着灵气池冲去。

    “杀了他们。”血狮王咆哮一声，所有的妖兽全部冲向了人类武者。

    “阻止妖兽消耗灵气池的灵气！”

    人类武者冲了过来，没有人犹豫，这种时刻，只有一鼓作气才可以拿下对方！

    双方都想要把对方干掉，毫不留手。

    人类武者敢上来者都是强者。很多妖兽被他们杀死。

    当然，当那些古皇境妖兽进入战场时，人类武者也是有了损失。

    血狮王的眸子盯着所有的人类武者，凭借强大的感知力感知那个隐藏的人类武者。

    他的目光在那些实力强大的人类武者身上扫过，然而这些人类武者此刻表现出来的实力都不被他放在眼里。

    当他的目光在柳一刀的身上扫过时，他停顿了一下，他看见柳一刀一刀就斩杀了一个个妖兽，君王境妖兽在他的手里也是一刀就死了。

    “君王境一重…”血狮王震惊的看着柳一刀，只是君王境一重竟然能够击杀一只只君王境妖兽，甚至君王境九重的妖兽遇到他，也是被一刀斩杀。

    “这个人类很可疑，或许是他。”血狮王锁定了柳一刀，同时，其他的君王境妖兽都是凝重的看着柳一刀。

    纵观整个战场，人类武者之中，表现最优异的就是柳一刀，其他的人类武者都做不到像他一样一刀击杀君王境妖兽。

    ”咦。”

    当血狮王的目光看向莫语时，他看见莫语身上散发的致命毒液。

    致命毒液扩散成为致命毒雾，毒死了密密麻麻的妖兽，尸体都没有留下。

    “这个人类竟然只是凡体九重巅峰…”血狮王目瞪口呆，进入刀塔的人类武者从来没有修为低过灵体境的。

    “这个人类武者也很可疑，他可能隐藏了修为！”血狮王瞬间判断莫语也是疑似杀死飞天兽的人。

    虽然莫语的致命毒雾只能毒死灵体境妖兽，连君王境妖兽甚至都奈何不了，但是，凡体九重巅峰实在是太假了。

    血狮王的目光扫过李修，李修虽然是君王境六重的境界，但是，并没有表现出太强的战斗力，不过李修展现出来的阵法实力也很恐怖。

    凡是进入李修的阵法之中的妖兽，都会被李修控制阵法转变成杀阵杀掉，即使是君王境妖兽进去也难逃一死。

    “这三个人类很可疑，他们是一个组合的，很可能飞天兽就是他们杀死的。”血狮王瞬间分析出来了这个结果。

    莫语三人单独分开来看，就存在可疑之处，现在三人组合起来，可能性太大了。

