    2186章冥沉谷

    忍无可妨的鬼蛊宗宗主怒啸着杀出宗外，顿时鬼蛊宗外一阵地动山摇。合体境老怪的斗法波及之处，无不是飞沙走石一片。

    冥沉谷，一片纯净之极的鬼气随着阴风鼓动四处飘舞。那高低起伏的鬼面桑与阴风藤遮蔽着远处的山峰河谷。一只只鬼蠖出没在这幽森的鬼气内，形成一支庞大之极的种群。这冥沉谷单是论面积，便远比鬼蛊宗大了十数倍不止。鬼蠖是此地的绝对霸主，除了鬼蠖之外，其他鬼族亦少有来此的，更遑论寻常的人族亦或是妖族。

    不过此时便有数道灵光自远外天边疾射而来。

    “蠖母可有闲暇，姜某与姬公子有事求见。”来人竟是是渊堂的姜副渊主，其旁边的是一个面容偏黑，略显壮实的青年男子。

    “些许年月未见，没想到姬小友也晋阶到了合体境，这些年，你们渊堂倒是越发的人才济济了。”那幽深的鬼谷之内，一道声音不紧不慢地响起。纯净之极的鬼气向两边分开。

    两个进入那鬼气外溢之地，一路飞行了将近千余里，在这地下，各种鬼族灵植交错，高低参差的各种灵植之间，四处都是大大小小的鬼蠖出没，如同一条条毒蛇一般，紧盯着作为外来者的姜副渊主与面黑青年姬英。

    哪怕是姜副渊主，此时也不由看得暗自一阵头皮发麻。若非是有事在身，他们两个是绝不愿意进入冥沉蠖母老巢的。君子不立危墙之下，进入此处，对方真有个什么歹念，哪怕他们两人已然是合体境修士，也插翅难飞。这些鬼蠖有一些是生有灵智的，可以不断通过修炼提长修为，只不过这样的鬼蠖在这庞大的种群中数量也不多见。

    至于那难以计数的鬼蠖，大多数都是灵智极低的，相互间吞噬，亦或是吞噬敌人可以不断提升实力，不过靠这种吞噬提升起来的大多也就能止步神虚境。能达到合体层次的不说没有，数千年也难出一个。远远低于靠修炼提升至合体境的。

    “蠖母这些年未见，修为倒是欲发精深了。”姜副渊主看到那面容雍容的中年妇人正端坐在鬼桑下的木亭内，这中年妇人自此地之主冥沉蠖母。此时冥沉蠖母身前焚着一只白净小炉，里面青气蒸腾，若是定睛往里面看，便可看到一只只烟雾状的鬼蠖在里面扭曲挣扎。

    此时在冥沉蠖母身边，还有一个面色猩红的壮硕鬼猿。与一个白尖帽老者。气息均是不弱。

    “还成，你们渊堂接连有人晋阶至合体境，老身岂能原地踏步。”冥沉蠖母不以为意地一笑，“不知姜副渊主与这位小友驾临冥沉谷所为何事？”

    “此次域外魔族来袭，想必蠖母也早有所耳闻。渊主认为，此次域外魔族来势汹汹，所图非小。姜某受渊主之命前来，便是想要征询一下蠖母对这域外魔族可有什么想法？”姜副渊主眼神从那面目猩红的鬼猿与白尖帽老者两个身上扫过，暗道以往的情报还真是不大靠谱。原以为对冥沉谷几个合体境鬼蠖有所了解，姜副渊主来之前也觉得他大致还算明白冥沉蠖母身边的同类实力几何。

    只是眼下的情形来看，怕是远非如此，至少此时冥沉蠖母身边的这两个合体境鬼族便不在他姜副渊主的预见之内。

    “我能有什么想法，魔族再强势，也不会对我这冥沉谷打什么不好的主意。倒是你们受到的冲击不是一般的大。”冥沉蠖母淡然一笑道。

    “蠖母坐拥冥沉谷，自然是世外桃园，只是魔族此次所图绝非一地，这些年蠖母在外面经营的一切，怕是都要因为魔族的入侵付诸东流了。”姜副渊主提醒道。

    “以你们渊堂之意，该当如何？”冥沉蠖母问道。

    “蠖母是这片鬼域中影响力最大的一位，若是有蠖母出面，相信能拉拢到相当一批鬼族强者，只要大家联起手来，倒也不忤那大举进犯的魔族。”姜副渊主提议道。

    “由我出面？怕也未必见得，你们渊堂行事如此积极，走访过的鬼族势必怕也不止我这一家，贵渊主所图甚大，不会是想一统混乱妖域吧。”冥沉蠖母冷笑一声道。

    “蠖母说笑了，混乱妖域分散已经无数载，谁又有那个能力能一统整个混乱妖域。蠖母意下如何？”姜副渊主问道，“其实我也只是代渊主传话而已，蠖母现在若是还未决定下来，我还得赶去鬼蝠洞与鬼蛊宗。”

    “鬼蛊宗？”冥沉蠖母与白尖帽老者，以及那满脸赤红的鬼猿听到姜副渊主的话顿时面色一阵诡异。

    “怎么，有什么不对吗？”旁边那面黑青年姬英诧异地道，姜副渊主也是有些疑惑地看着冥沉蠖母三个怪异的表情。

    “你们是真不知情还是揣着明白装糊涂？”那面色赤黑的鬼猿道，看姜副渊主两个的反应，似乎也不像是知情的样子。

    “这位鬼猿道友指的是什么？姜某听不太明白，可否直言。”姜副渊主说道。“这段时日姜某受渊主之命四处奔走，是不是最近发生了一些姜某不知道的事？”

    “看来你是真不清楚了，鬼蛊宗你们是不用去了。”白尖帽老者说道。

    “为何？鬼蛊宗也算是这一带颇具实力的势力之一。”面黑青年姬英道。

    “这便要去问你们的陆丹王了。根据我所知道的消息，六日以前，你们那位陆丹王只身闯入鬼蛊宗，破了鬼蛊宗的护宗鬼阵，当场斩杀了其副宗主与一只合体境鬼禽，鬼蛊宗长老宗伍亦被其重创，后来不知所踪，应该是躲到哪个角落疗伤去了。当时鬼蛊宗宗主尚且不在宗内。”

    面色赤红的鬼猿将事情的经过大致说了一下，将后面猪七跑到鬼蛊宗骂阵，后来与忍无可忍的鬼蛊宗宗主大战不敌逃走，而后追击的鬼蛊宗宗主又被陆小天出手击伤。

    “那鬼蛊宗宗主担心你们的陆丹王再次杀到宗门去，被陆丹王的飞剑斩去双腿之后，便一路逃遁，现在的鬼蛊宗已经是一盘散沙，若不是忌惮后面鬼蛊宗宗主卷土重来，恐怕早就被其他宵小侵占了。”

