    第136章 传承（下）

    “其实我是一个贪恋权力的人。我曾经没有这么大的权力，但是当我掌握了这样的大权之后，我几乎迷失了自己。但是我终究还是没有迷失自己。有一句话说的好，企业创始人能为公司做的最后一件事那就是在一个适当的时候离去。我不管有多么不舍，现在终究是离开的时刻。为什么要离开，因为我们还要下一次的相聚。为了下一次的相聚，这一次的离开就是值得的。我一直有一个愿望，那就是看到胜利，以及胜利之后的胜利，但是这恰恰是我离开之后才能看到的事。纵观我这么多年，不管是服气还是不服气，都还是做了一些工作的。不过仔细回想起来，真正的成果其实都是大家群策群力的结果，我主要是稍微看了一下，然后说了几句，可能就让大家都运气好了一些。我现在说这个是为了强调什么呢？其实是为了强调，在时代的大背景下，我们每个人其实都很渺小，也都很伟大，我们渺小是因为我们本身就是一个个的人，所以我们很渺小。我们伟大是因为我们组成了这个强大的群体，这个群体很伟大，所以组成这个群体的每一个人都应该认为自己是伟大的。荣耀属于集体，所以也属于集体里的每一个人。”

    “我必须强调一下。集体的力量大于组成其每一个个体的力量之和。但是并不是每一个集体都是如此。有的集体被称为乌合之众，他们的成员也许都很优秀，但是组合在一起的结果却成了悲剧。”

    “为什么同样是集体，有的集体成了乌合之众，而有的集体却成了精锐之师。原因极有可能和这些集体的领导者有关。一个运行良好的企业如果交给一个差劲的管理者管理，也许不出一个月，这个企业就不得不破产解散了。我的父辈和祖辈都见过这样的教训。我在这里必须说一句可能让许多人不开心的话，领导者不是随便什么人都能当的。而且，我发现，过去证明是合格的领导者，到了未来就不一定是合格的领导者了。另外团队本身也是会升级的。团队升级之后，领导者如果不随之升级，那这个领导者大概率也已经跟不上了。”

    “我发现我已经有些跟不上时代了。已经到了要退下来的时候了。我可以选择不退，但是那样一来害的是我们这整个集体，整个人类的利益和希望说不定也就损失了。虽然我的身体还行，标准的知识分子体质，但是我感觉到我的思想在变老。我发现我没有以前那样有激情了。我发现我比以前愈发怀旧，怀念一些很久很久以前的事情。”

    “我知道，不管有多么不舍，我都必须离开了。打从我准备离开的那一刻开始，我其实一直在物色我的继任者。最终我选择了660。因为他具有一个优秀领导者的一切优秀品质。而这些优秀的品质来有许多自于传承。他传承了他家庭的优秀品质，他传承了他学校的优秀品质，他也传承了我们这个基地的优秀品质。而我之所以选他，是为了他带领大家把我们人类的优秀品质继续传承下去。”

    “任何人都是有缺点的，但是只要能生存能发展，那缺点就不算什么。我一向主张对错误宽容，因为一定的差错其实是进化的必要条件。660也是一个对差错有一定容忍度的人。在创新和发展的道路上，如果畏惧错误，那就是毁灭进步。”

    “新时代的大幕已经拉开，弟兄们继续向前！”

    “下面请我的继任者660发言！”

    (本章完)

