    打更的，在巷角过了一次。

    含钏打了个呵欠，换了麻衣麻裤披上大袄子预备躺床上歇息时，门口“哐哐哐”三声，轻轻的。

    小双儿警惕地贴着门，“谁？”

    “是我。”

    声音发沉，一字一顿，好像想了许久，“是我，徐慨。”

    小双儿舒出一口气，没等这口气吐匀称，又吊起一颗心，轻咳道，“掌柜的睡了，您...您别处去吧！”

    小双儿有点恼。

    长得再漂亮，也不能半夜敲姑娘的门呀！

    若传出去，自家掌柜的还怎么嫁人呢！

    含钏探出头问，“有要紧的事儿吗？”

    听见了含钏的声音，徐慨的语调显而易见地活了起来，“有！有！”

    一连说了两个有，再调高了声量，“钏儿，你快出来看，落雪了！”

    小双儿怔愣了下，转过头看自家掌柜的——自家掌柜正捧着一本书册子，双眼发亮，眼睛璀璨得像灯花与宝石，抿唇微笑，看起来很温柔。

    平时也温柔，只是此刻看上去，更温柔。

    含钏再加了一件袄子，趿拉了棉布鞋，从墙角拿了一盏灯笼，推开门，风从回廊呼啸而过。

    徐慨也提了一盏红彤彤的灯笼，映照着他红彤彤的面颊和亮晶晶的眼。

    含钏笑起来，“你不冷吗！”

    徐慨头摇得很远，“喝了酒，热，不冷。”

    含钏笑着递给他一个镂空雕花汤婆子。

    徐慨让了一步，“这东西，姑娘用，我不用。”

    含钏哈哈笑起来。

    这人！

    往前怎么没发现，他喝了酒说话是一个字儿一个字儿往外蹦的呢？！

    含钏转头回房，倒了一杯热茶，又从兜子里找了两颗常备在身上的甘草乌梅蜜丸，跨出房门递给徐慨，“快吃了，本是备下缓解胸闷的，里面儿有甘草、乌梅、薄荷...也能解酒，吃了能好过些。”

    徐慨咕噜咕噜喝下，将茶杯放在回廊的栏杆上，一口吞下蜜丸，靠在栏杆上坐了坐，隔了好一会儿，脑子这才没有“嗡嗡嗡”直打转了，偏头揉了揉太阳穴，站起身“走，咱们去看落雪。”

    一开口，这才发觉浑身都是酒气，害怕熏到小姑娘，徐慨一边走一边解释，“...山东过来的布政使，能喝！上桌先是一人三盅酒，饶是李三阳帮我顶了不老少，也够喝一壶的了！还是喝的新酒，新刀子太烈了，一咽下去，嗓子直冒热气儿！”

    徐慨拐了个弯。

    瞬时，有股穿堂风来袭。

    含钏一抬头，便看见了一个大大的天井。

    四四方方的天井中，正有大朵大朵的雪花粒儿争先恐后地往下坠，地上已然铺了一层薄薄的雪绒。

    这个冬天的第一场雪呢！

    含钏抿唇笑起来，笑着探出身子去拂弄正在往下坠的雪，落在掌心里冰冰凉凉的。

    徐慨也笑。

    就知道，她会喜欢。

    “其实下雪时，皇城最好看。”徐慨声音轻轻的，“红红的墙，绿绿的瓦，高高翘起的檐角，随便哪一处望过去，便是一幅精细的工笔画。”

    含钏仰头看徐慨，笑了笑，“那是在你眼里。在女使和太监的眼里，掖庭的冬天是最难过的。雪积得厚厚的，清除雪障的太监只会拿盐将主子们要走的那条道清理干净，常常有人在小道上摔跤，若是摔到肉还好，若是摔到了骨头，就把他迁到宫人斜里，养得好就做洒扫这些个粗活，养不好就地埋了。”

    讲说到以前宫里的日子，含钏也是笑着的，说话间透露出几分漫不经心，“冬天也冷，冻死的丫鬟太监也多，内务府发下来的棉衣里有些是棉花，有些是纸屑，有些是芦草，天儿一冷，好多身子骨不好的下人都挨不过冬天。”

    徐慨静静地听。

    雪落下有声音吗？

    应当是没有的。

    可掖庭的雪落下，是有声音的。

    是下人痛苦的呜咽和无力的挣扎。

    还好，这种日子，已经过去了。

    含钏收回手，掌心的那颗雪没一会儿就化成了水，抬头望着徐慨笑了笑。

    徐慨看含钏的眼光很疼惜，“...若我在内宫碰见你，我一定将你从那样的日子解救出来。”

    含钏郑重地点点头，笑得很狡黠，“我相信的。”

    她相信。

    因为她经历过。

    徐慨让她衣食富足，让她摆脱了朝不保夕的日子，过上了平稳安逸的生活——在张氏还没嫁进秦王府，他还活着时...

    张氏进府，鸡犬不宁，徐慨早亡，阖府怨怼。

    今生，纵是她没福分嫁到秦王府，她拼了这条命，也要阻拦张氏再次嫁给徐慨——一言不合就要人命的妻室，可太吓人了...

    从天井看下去，一楼厅堂还灯火通明，男人们喝酒吵闹的声音传得老远。

    含钏突然想起什么，问道，“你不是只承担自天津卫上岸的述职官员吗？这位山东布政使，如今是...？”

    徐慨“噢”了一声，轻咳了下，“上个月，我一封书信拜托了郑大人，噢，山东布政使姓郑，拜托了他一件事儿。”

    含钏点了点头，总是官场上的事儿便没开口问了，冷风呼呼地往天井里灌，含钏不自觉地耸了肩，裹紧衣襟口。

    徐慨顺手脱下肩头的大氅，将含钏纤细小小的身躯全部裹了进去，沉声开了口，“...当初将你签字画押卖到掖庭的那对夫妻找到了。”

    含钏心口一颤，手上一抖，目不转睛地盯住徐慨。

    有点想听下去，又有些逃避。

     掖庭时，阿蝉每个月都会给家里写信，信里无非是些琐事杂事，如野猫又钻进库房偷吃了晾晒的香肠，或是浣衣局的姑姑见人下菜碟，将她的衣裳做得老长，一点儿也不合身...洋洋洒洒写满五页纸，将诉不尽的相思意藏在一句又一句无聊的话里。

    她从来没写过。

    不知道写什么。

    更不知道，写了寄到哪里去。

    她是在山东寿光被内务府采买进宫的，顺理成章，户籍地便是落的山东寿光。

    可哪一乡、哪一里、哪一村，她啥都不知道。

    更回想不起，父母的姓名。

    想不起也好，她有时候这样庆幸。

