    他将酒杯往身后一抛，一弹衣袍站了起来，浑厚的声音中气十足的说道：“难得她开口请人相助，老头我又怎能不去！”

    卓君越将酒杯放下，站了起来，面瘫般的脸上没有任何情绪，只是淡漠的瞥了混元子一眼，道：“要去就走，别磨蹭。”声音一落，他的目光落在那天空中出现的漩涡处，提气凌空而起，往那漩涡而去。

    “臭小子，等等老头！”混元子喊着，连忙跟了上去。

    守着仙路的木心和四缺两人，因奉命守着这仙路，此时听到他们师尊召唤八方强者的声音时，虽想前去相助，却也不敢擅自离开。

    于是，两人商量之后，便唤来了他们的座下弟子，让他们前去相助。两人座下的弟子全都是跟凤九相处过的，别说他们师尊开口了，就是没开口，看到那么多的强者纷纷往那漩涡传送阵而去，他们也早想禀报师尊后前去相助，如今师尊一开口，他们当即应了下来，迅速跟着宗门的宗主和长老们前往。

    凤九的那个悬浮之地上的人，也全都在听到凤九的话后，纷纷在苍擎的带领下浩浩荡荡的涌往漩涡之处。

    悬浮之地原为流放之地，又为死亡之地，所在的全是穷凶极恶之人，全是在臣服凤九之后收敛心性，如今一听凤主令出，当下二话不说的往那漩涡之处而去。

    在那天空之上，那穿透漩涡而来的强者们，每一人从那漩涡传送阵中出来时，都自报家门，而后迅速的加入战斗中。

    看着那些漩涡传送阵中出现的强者们，轩辕墨泽和陌尘目光微闪了一下，心中虽震撼，却也觉得凤九一声令出，八方群雄涌动的场面很是正常，因为，她不是别人，她是鬼医凤九，是天下凤主！

    看着那成千上万名修士因凤九的一句话而从那漩涡传送阵中出来，黑莲之主脸上的笑意渐渐的敛去，变得阴沉无比。

    这一幕，让他看到了凤九是如何得天下群雄的心，这一幕，让他看到了天下群雄视凤九为尊！

    这八方强者，全只因她的一句话，一声号令，群雄涌动前来相助，只因鬼医凤九！

    这一刻，他终于知道，她何以敢狂妄自信，仅以凤九之名，便唤得动这八方群雄！

    “凤九相唤，本君也前来相助！”

    低沉的声音自天空中传来，只见，那漩涡之处，玄武君主率领着他的精卫而来，大手一挥，便迅速的加入战斗之中。

    看到这一幕，那黑莲之主终于沉不住气了，他看着局面渐渐的倾向凤九他们，当下也不再等待，而是涌动一身灭世黑莲的气息。

    “凤九！任你有八方群雄相助又如何？今天，你体内上古青莲，连同你们几人的命，本君都要定了！”

    阴沉毒辣的声音一顿，他手中以黑暗气流凝聚出一把黑色的长剑来，散发着黑色灭世气息的长剑一转，锋利剑尖直指凤九几人：“你们，谁也活不了！”