    “要不我们就去大众厅？”李巧说道。

    “其实也没什么的。”宋桃也道。

    她们主要是安慰林秋雅。

    几个女人来时都挺有兴致的，总不能灰头盖脸地回去。

    于是进去换了泳装。

    当众人出来汇合，都在暗暗比较着身材。

    五个女人就不必说了，最好的就是黄淑芬的了，然后是林秋雅的，两人都很丰腴。

    其实那三个女人的也不差，毕竟花钱都做着高级保养，前后有料，皮肤光滑而有弹性，在这个年纪是很难得的。

    而小奶狗一方就体现出了差距，那三个女人带来的身高是有，但却显得很瘦。

    黄淑芬的小奶狗，那体格八块腹肌，皮肤略显古铜色，很是完美。

    几个女人瞧了不禁都痴了。

    一行人来到大众厅，不禁感觉进入了澡堂子，什么人都有。

    “我看咱们还是算了吧……”林秋雅皱眉，以她的身份怎么能与这些人融入？

    还未转身，忽然旁边大步走来一人。

    “这是李经理。”王琴瞧见来人，以为是迎接她的，赶忙炫耀道，“我与他很熟，让我跟他说一下，保证能得一个雅间！”

    人刚到了面前，她便赶忙道：“李经理好久不见了。”

    谁知这个胖胖的经理却好像没有听到她的说话，走向了小奶狗一边。

    他对着其中一只点头哈腰道：“陈先生，你好，我大老远就认出了你，斗胆过来打个招呼。”

    众人感到十分惊讶，不明白这人为什么对黄淑芬的小奶狗如此恭敬？

    连林秋雅也感到十分诧异。

    也只有黄淑芬明白是为什么，那高傲的脑袋不禁扬了起来，手挽住了他的手臂，意思是这是我的。

    “你不是餐饮的经理吗？”陈重有些奇怪。

    “托你的福，上次在包厢没有闹起来，老板觉得我处理事情很有能力，直接升我为总经理了。”李经理真感到侥幸。

    “嗯，你运气挺不错。”陈重也没计较他当时和孙大胜嘲讽自己的仇。

    李经理转而问道：“陈先生与你的朋友做SPA，怎么在大众厅？”

    “可惜雅间都被占满了。”陈重遗憾。

    李经理知道自己表现的时候到了，说道：“只是有一部分被预定了而已，取消一个不就行了？陈先生这边请。”

    众人对酒店前后差异的表现很是无语，这还是没关系造成的。

    尤其是王琴被无视得彻底，那是个尴尬。

    关力刚才挨了骂，正有一肚子怨气，不禁指出道：“李经理，刚才我们进来时，前台说不能占用客人预定的雅间，那是对他们的不尊重，怎么现在反而又破坏了这个规矩？”

    李经理转而笑笑道：“有些人可以无视规矩，你要是有那个资格，也可以做到。”

    关力还是很不满，正要说什么。

    “啪！”

    一巴掌打在了他的脸上。

    “别给我在这里丢人现眼了！”李巧骂道，“瞧瞧人家陈重认识的是什么人，你又认识的什么人？”

    “走吧，小可爱。”陈重一下搂着岳母的腰，见对方瞪眼过来。

    他也用眼神传递道，“你不是想演戏吗？那我只是在配合而已。”

    众人没有理会挨打而哭泣的小奶狗，对陈重的行为也没觉得不妥。

    反而觉得他很男人，哪里是什么小奶狗，而是一只给人安全的小狼狗啊！

    “陈先生，你觉得这间怎么样？豪华舒适。”李经理亲自介绍着。

    陈重摇了摇头道：“不行，我们是来放松的，这间有点沉闷了。”

    “那你看这间呢，显得宽敞一些。”李经理很有耐心。

    “你们酒店做的SPA馆有点差劲，达不到我的理想状态。”陈重道。

    众人很吃惊，还敢这么批评人家的店，就算再好的关系也会让人不高兴吧？

    然而李经理却一副很是抱歉的模样，思考道：“还有一间，是彪哥专用的，你看看怎么样……”

    众人进去后就被里面的设施惊到了，真是不同的雅间有不同的标准。

    在这里可以一边沐浴，一边通过落地窗远看江城的风景，整个心灵都是开阔的。

    陈重满意地点头：“那就是它了。”

    “行，我这就给你安排最专业的美疗师。”李经理正要打电话。

    陈重阻止道：“不用了，你出去吧，有什么事再叫你。”

    “行，好的，陈先生，你有事一定要叫我啊。”李经理又是点头哈腰地出去了。

    众人见这位李经理完全一副舔狗的模样，纷纷不解道：

    “陈重，以你的身份似乎并不能认识李经理啊，他怎么对你这么恭敬？”

    “还有这个彪哥是谁？他这专用间的格局显示其并不简单。”

    黄淑芬傲娇地挺着胸道：“这个彪哥是洪家的继承人洪彪，地下太子爷，我的小重与他有交情。”

    “什么？”李巧惊讶道，“陈重认识彪哥？你是如何认识的？”

    几个女人纷纷都想知道，而黄淑芬不知该怎么回答，正思考着。

    陈重这时搂着了岳母的肩膀道：“当时我们因为一个雅间发生了矛盾，洪彪要让我的小可爱留下赔罪，

    我英勇挺身而出，伤了他的小弟，反而受到了他的赏识，就是这么简单的。”他的小可爱意指苏紫莹。

    但黄淑芬为了证明体现自己，还故意露出了羞涩的表情，好像英雄救美的那个美是她。

    王琴赞叹道：“淑芬，你这只小狼狗真是太man了！”

    “是啊，虽然描述的简单，想想那场面就惊心动魄，”林秋雅目光流动着异色道，“陈重敢于站出来，真的是了不起！”

    几个女人似虎如狼地瞧过来，让陈重有一种要被生吞活剥的担心。

    沐浴之后，各个女人就躺在了水疗床，让自己的小奶狗为自己涂抹上精油。

    这东西很有用处，可以杀菌抗炎，柔润细腻皮肤等等作用。

    由于林秋雅没有带人来，这项累人的任务就交给了陈重，那手都出了一把汗。

    涂抹完毕之后，就要按摩了。

    那三个小奶狗用仇恨的目光瞧着陈重，同样都是吃软饭的，为什么他就那么优秀？

    张亮亮说道：“咱们既然要为各位姐姐按摩，不如比试一下谁更厉害？”

