    

    最后，在陈乾坤的温柔话语下，老费直接拍着自己胸口决定自己将飞行器的拍卖底价直接提升到一千万金魂币，而且他们绝对不会抽取任何提成的！

    对于这一点，陈乾坤于小舞都十分的满意，在老费“愉快”的退下后，小舞兴奋的扑向了陈乾坤！

    一千万哎，对于小舞来说那是花都花不完的巨款了，现在她满脑子都是带会要去买些什么东西，刚才她可是有好多东西都还没买呢。

    而陈乾坤已经进入了自己的幻想，他要开一家科技公司，然后将那些对于他来说十分不值钱的东西给批量卖出去，然后大陆第一土豪绝对会非他莫属！

    叶泠泠则是目瞪口呆的看着这两个已经陷入幻想的梦想青年。

    悄悄的举起自己的手，叶泠泠小声的说道：“乾坤，小舞，你们是不是没带多少钱出来啊？”

    然后十分熟练的从自己的包包里取出一张红色的银行卡，轻轻的放到了桌子上！

    “如果你们没带钱的话，我这里其实还有一些的！”叶泠泠小声说道！

    毕竟在她看来，陈乾坤和小舞毕竟是大家族来人，钱什么的，他们肯定是不缺的，但是现在看来，乾坤和小舞真的是很穷哈！

    她还记得他们现在用的那张卡，好像都是那位达鲁大叔说，是准备去购买宗门修炼资源的。

    看着桌子上的那张红卡，陈乾坤和小舞呆呆的看向满脸羞涩的叶泠泠！

    红色级别的银行卡，里面储存的金魂币数额最少也得一亿金魂币才行！

    而这张银行卡其实是她妈妈留给她的，里面储存了她们九心海棠宗大半的积蓄。

    小舞眨了眨眼睛，然后兴奋的扑向叶泠泠：“泠泠姐，原来你这么有钱的，你肯定就是乾坤说的那种隐形的富豪啊！”

    看着倒在沙发上打滚的两女，陈乾坤看了看那张银行卡后，不急不忙的将其拿到了手里。

    他现在正在考虑到底要不要替叶泠泠收着，然后等她结婚那天再给她。

    当然，陈乾坤绝对不是馋这几个亿的人，他只是怕人家小泠泠同学胡乱花钱而已！

    不过最后陈乾坤还是给放了下去，毕竟他小的时候可是最讨厌家长“帮忙”管理红包的，将心比心，所以陈乾坤还是决定自己的东西自己保管吧！

    不就是区区几个亿吗？先定个小目标，挣他十个亿！

    不就是一百个飞行器吗？烈阳的能量舍不得用，可是他自己不会搓啊，虽然性能可能不咋地，质量也会差了点，但是！

    他就不能搓一些好搓的吗？非要逮着一个飞行器不放，那东西是人能手搓从来的吗！

    而叶泠泠盯着看了一眼将银行卡放下的陈乾坤，眼中闪过一丝感激，那，可能是她妈妈留给她唯一的东西了！

    就这样，打打闹闹中，拍卖，开始了！

    而那位侍女一号也再一次出现在了陈乾坤等人身边，连带的还有几盘的水果！

    主持拍卖的当然就是那位老费了，至于为什么不想其他拍卖行一样用美女拍卖？

    傻了吧，没看到那第一包间里那亮起的灯光吗？大陆第一女强人，直接吓得他们将准备好的女仆都给推了回去。

    至于开场白这里就不多介绍了直接进入正题！

    “下面，我们拍卖的物品是：白龙鳞片，此鳞片经鉴定，是一头十万年龙类魂兽所脱落的，其性质坚不可摧，而且可以完美的传导所有属性的魂力！

    总共十一片，低价五十万金魂币，每次加价不得低于一万金魂币！

    现在拍卖开始！”

    老费这那里互吹海吹着，将这这不知道是从那个犄角旮旯捡来的鳞片吹的是天花乱坠！

    不过陈乾坤可不管这些，他在乎的只是那描述的性质到底是不是真的，如果是的话那他可就赚大了好不。

    所以他直接转头看向侍女一号道：“五十万！”

    “哦哦！”

    那侍女一号连忙点头滴溜溜的跑到落地窗户前巨起了一张写有五十万的牌子！

    老费原本看着已经没有人会买，这一件物品又将会流拍的时候，他突然看到了一张希望的牌子！

    “七号贵宾席出价五十万金魂币，还有没有加价的！

    五十五一次！五十万二次！五十万三次！

    好恭喜七号贵宾拍得这件白龙鳞片！”

    老费那叫一个激动啊，这东西终于是拍出去了，自从这东西被放进来以后就没有任何一个人尝试着购买它的，毕竟这个时代魂导器制造师已经绝种了，锻造师又只能使用金属锻造武器，所以这白鳞就一直这么拖到了现在，而为了美化这几片鳞片，他们还擅自取名为白龙鳞片！

    看着陈乾坤居然拍卖这么一件东西，小舞虽然好奇，可是瞟了一眼侍女一号后，就憋着小嘴吧唧吧唧的吃起了那几盘水果起来，实在是待在这里有些无聊了。

    这水果是武魂召唤出来的，吃起来虽然会有饱腹感，可是无论怎么吃都不怕胖，建议想减肥的朋友多吃一点！

    接下来就是另一个世界的故事了，我们直接跳过！

    终于一系列物品终于拍卖完毕，老费也是一挥手！

    “各位嘉宾们，经过了两小时的激烈竞争，我们终于迎来最后的阶段，接下来让我们一起欣赏，现大陆唯一一件飞行魂导器，六档号！”

    “噗！咳咳！”

    陈乾坤口唾沫没咽下去，直接呛的在那里咳嗽的不停，还好他体质强大，不然，他真的会成为大陆上唯一一个被口水呛死的魂师，与第一个通过呛死而强行激活超级基因的超级战士！

    “乾坤你没事吧！来块喝口水缓缓！”

    小舞看到陈乾坤咳嗽的这么厉害，连忙过来给他拍背，而叶泠泠则是迅速的将一杯水递给小舞，让她给陈乾坤喂水！

    “呼！没事了，只是这老费取的名字震惊到我了而已！”

    陈乾坤擦了擦额头的虚汗，他真的被老费的取名能力给惊到了，六档号是个什么鬼，难道是形容它可以加速到六十级吗？

    本章完        

