    见到了，终于见到了。

    此时杨莹莹等人全都震惊的抬头看去，终于看到了人群中的秦尘和幽千雪，无尽的气息散去，这两道身影看起来竟然十分年轻，但是两人身上的气息，却给人一种强烈压迫的感觉，仿佛这天道一般，让所有人都不敢逼视。

    嘶！

    许多人震惊，难以置信的看着前方，怎么也没想到，这四大后期圣主守护的，竟然是这两位看起来颇有些年轻的强者，虽然他们看不出来那两人的修为如何，但散发出来气息却让每个人都万分的惊悸。

    “突破了，不容易啊。”

    秦尘和幽千雪对视一眼，彼此微微一笑，为了突破中期圣主境界，秦尘不知道耗费了多少精力，直到遇到了空间系和本源系的天道神丹之后才终于成功突破。

    而为了突破，之前秦尘身上好不容易赚取到的近五十条中品圣主圣脉，也消耗的七七八八，几乎没剩什么了。

    但即便如此，此刻秦尘心中涌现出来的，却是无尽的兴奋。

    特别是看着面前各个突破了后期圣主的鬼阵圣主四人，不由得面带微笑，资源没了还可以赚，现在有了鬼阵圣主几人，秦尘对天武丹铺和尘谛阁是彻底的放心了，在自己前往南天界之后，只要不是耀灭府主亲自动手，他都不用担心尘谛阁的安全了。

    “不错，你们几个都不错。”

    秦尘满意的点头，看着鬼阵圣主四人，本来在秦尘的计算中，鬼阵圣主本源修复之后突破后期圣主是理所应当的，但是火老和刀王慕之风两人只有一半突破的概率而已，而武魂之祖行天涯，更是只有三成不到的概率能够直接突破。

    这三人，起码还需要数十上百年的巩固，才有可能突破。

    但让秦尘没料到的是，他所布下的阵法禁制效果出奇的好，在鬼阵圣主突破气息的牵引之下，如同连锁反应一般，四大高手齐齐突破后期圣主，成为了秦尘现在最坚实的力量。

    “多谢少爷，多谢少夫人，如果不是少爷，我等也突破不了。”火老等人俱是兴奋说道。

    后期圣主啊，几乎是他们这辈子的梦想了，而这个梦想，竟然来的如此突然，让他们自己也都有些不敢相信，兴奋不已。

    “咦，这两人，似乎有些熟悉……”

    而这时，天通商会所在的之处，风老突然间皱起了眉头。

    “风老，你认识他们？”杨莹莹等人都震惊的看过来。

    “不是认识，而是有些熟悉，这两人，让我想想，我想起来了，似乎和前不久东光城中新开的一个丹阁，对，天武丹铺，天武丹铺中的炼药大师十分相似……”

    风老突然间想到了什么，猛地说道。

    天通商会的其他人都震惊的看过来，天武丹铺？他们也听说过这个势力，前些日子，天武丹铺在东光城中免费炼丹，闹得沸沸扬扬，他们天通商会自然有所知晓。

    “风老，可是那天通商会我也去过，还排上了队，替商会兑换了三炉丹药回来，那天武丹铺一共有三人，除了一个年轻的炼药大师之外，的确有一个专门递材料和丹药女子，还有一个掌柜，年龄上似乎对的上，可气息应该有些差别吧？”一名高手疑惑道。

    “气息上的确有差别，但是我看人，有一种独特的直觉，我能感觉到，这两人和天武丹铺的那两人有几分类似，当然也不肯定。”风老皱眉道。

    这是他独特的能力，也是他走南闯北的底牌所在，只是放在秦尘身上，他又疑惑了。

    “你们看，对方朝我们这边过来了。”

    突然，一尊天通商会的高手紧张的叫起来，众人急忙转头，就看到那几尊浩荡的身影，真的朝着他们飞掠过来。

    “小姐，风老，我们现在该怎么办？”

    四尊后期圣主啊，还有两尊气息同样恐怖的顶级高手，这六人缓缓逼近，他们这些人哪里能吃得消，紧张浑身冷汗都出来了，浑身发虚。

    杨莹莹咽了口口水，心中也紧张不已，她捏了捏满是汗水的手心，道：“都不用紧张，我们之前没做什么，这几位前辈应该不会对我们动手，顶多是问话而已。”

    话音落下，杨莹莹抬头看过去。

    而与此同时，秦尘一行人已经面含微笑的靠近过来，秦尘的双眸和那杨莹莹的双瞳骤然对视在一起，如同一汪深潭，绽放出无尽大道的光泽。

    另一边，杨莹莹却是被秦尘的目光所引动，啊的惊叫了一声，娇躯不由自主地往后倒退了好几步，脸色悠然一白。

    “小姐！”风老大惊失色，急忙来到杨莹莹身边，伸手虚托住了她，关切地问道：“小姐你怎么了？”

    他没有注意到杨莹莹刚才的举动，不知她究竟怎么了。

    杨莹莹的额头上出了一层细密的冷汗，摇了摇头，道：“我没事，都别说话，几位前辈来了。”

    话音落下，杨莹莹一步跨出，立即躬身行礼，道：“晚辈杨莹莹，见过几位前辈。”

    秦尘等人在杨莹莹一群人面前站稳，自然散逸出来的恐怖气息，令得杨莹莹等人脸色发白，娇躯晃动，站都站不稳。

    这等威压，就算是父亲大人在这里，也要心悸吧，毕竟对面可是六尊顶级高手，父亲大人虽然是后期圣主，但真要交手起来，恐怕也会如那之前的摧魂圣主一样，根本支撑不了多久。

    想到这里，杨莹莹的神色不由得更加恭敬了。

    “你们是天通商会的人？”秦尘轻笑了一声，他之前虽然在突破，可外界的所有动静，都难逃他的感知，自然知道这外界发生的一切。

    “是，晚辈等人正是天通商会之人，冒犯了几位前辈，还请前辈们见谅，晚辈这就离开。”

    杨莹莹心中一直提醒自己不要紧张，可身体还是不由自主的紧张起来，脸色绯红，声音颤抖，娇躯晃动，说不出来的不自在，特别是秦尘的眼神落在她的身上，令她有种浑身上下被看光的感觉。

