
　　下午三点。

　　大会堂。

　　第四届电影导演协会正式召开。

　　俩点四十五分。

　　秦动坐车到了地点。

　　“秦导，欢迎欢迎，大家都在等你呢。”

　　一个秦动不认识的人，再秦动下车后，就到了车前，热情的说着。

　　“带路吧。”

　　看起来是工作人员，因为年龄很年轻，也许是圈内人，谁知道呢，反正秦动不认识，也懒得问。

　　“好，秦导这边请。”

　　一路上秦动除了看到工作人员，一个熟人都没看到，想来早就到了。

　　“秦导，久闻大名，今日方才一见，鄙人刘仪伟，现任导演协会秘书长，欢迎秦导到来。”

　　刚进入大会堂，一个笑呵呵带着眼镜的中年男人，离很远就大声的笑着说着，还伸出了手。

　　“刘秘书长，你好。”

　　眼前的人，秦动认识，因为电视上看过，曾经是主持人，后来当了厨师，做菜节目的主持人兼职厨师。

　　至于对方是不是导演，为什么当电影导演协会的秘书长，这些秦动还真就不知道了。

　　“欢迎欢迎，秦导这还是第一次驾临导演协会，我来引路给秦导介绍下。”

　　刘仪伟笑呵呵的握着秦动的手，一点没有见外的样子。

　　看起来一副自来熟，光短短接触，秦动就知道眼前的人，能说会道，是那种会来事的人。

　　“那就麻烦刘秘书长了。”

　　人家客气，秦动自然也上道，客气的回了句。

　　“这位是...【某某】代表作，那是拍的非常的好。”

　　“这位是...”

　　“...”

　　刘仪伟不愧是能做协会秘书长的人物，对于协会成员，每个人的作品都是如数家珍，一个不漏，看起来笑面风声很会交际。

　　这个人做事很老练，没有奔着名气大的人先介绍，反而带着秦动，从一众老人跟前挨个介绍。

　　这些老人，说实话别看秦动如今是导演，但是真的不认识几个，哪怕听过的都很少。

　　因为这些人的年龄都很大了，有的人脸上的老人斑都很重了。

　　面对着这些人，秦动一个个客气的问候着。

　　尊老爱幼，华夏传统美德，必不能少的素质。

　　“这位是吴天明老师，代表作...”

　　“吴导好。”

　　“秦导，你好，你好啊，很久之前就想见见你了，好小伙子，你的电影我都看过，确实很不错。”

　　一个光头，皮肤很健康色的老头，乐呵呵的主动伸出手。

　　“吴导廖赞了。”

　　秦动难得谦虚一下。

　　眼前的人，圈外人看来，可能不出名，毕竟年龄在这了，对方活跃的时候，还属于上个年代七八十年代到九十年代末。

　　眼前的吴天明，看着气色不错，其实已经73岁了。

　　新世纪后，倒是每过几年也还有一部电影诞生，只是都是小成本片，不为大众所知的那种，普通人大多数是不知道这位导演的。

　　“您老的电影【老井】【红高粱】还有今年的【飞跃疯人院】，我都看过，一个字，赞，片中的人性思想很是深刻。”

　　胡话张口就来，秦动表示对这门口才功夫很是熟悉。

　　其实他根本没看过，只是知道点。

　　前世的时候，他也是四年后，16年才知道眼前的吴天明是一位导演。

　　只是那时候这位已经去世了，14年3月4日的时候，吴天明导演因为心肌梗去世，享年75岁。

　　秦动前世是个普通人，之所以知道这位导演，那是因为16年的时候，这位导演生前最后一部遗作【百鸟朝凤】，在去世俩年后在电影院上映了。23sK.com

　　可惜是文艺片，小成本，又是一些不出名的演员，加上讲的是传统手艺的事情。

　　结果上映后每天只有一万多的票房，导致吴天明的弟子，录视频跪地上恳求影迷们捧场，恳求电影院线给点排片。

　　这个事情，当时很轰动，很多圈内名人发声，院线也表态提高排片，从当初的百分之零点几的排片率，提高到了百分之二十多。

　　最终票房八千多万，别以为16年这点票房不值一提，作为小成本的艺术片，这个票房很不错了。

　　那时候秦动也贡献了一张电影票，也看过这部【百鸟朝凤】，当时也从网上了解了一点吴天明这个导演的资料。

　　作为第四代导演，吴天明导演还是张师导演的领路人。

　　当时让张师导演出道时候，靠着演员职业拿到第一个影帝头衔的电影，就是吴天明拍的【老井】，张师是男主角。

　　而后来让张师作为导演继而名声大噪的作品【红高粱】，吴天明是制片人，所以说他是张师的领路人，绝对没错。

　　“哦，没想到秦导还看过我的电影，我以为现在的年轻人，都喜欢看商业片呢，看秦导拍的电影，好像都是商业片啊。”

　　吴天明摸了摸光秃秃的脑袋，有点怀疑的眼神看着秦动。

　　眼前的人，年纪是真的轻，但是吴天明听过这个年轻人作为导演的成绩，反而很是欣赏，很有才华的一个年轻导演。

　　“吴导，时代不一样，我作为年轻人，拍商业片才是正常，正如同很多第五代导演受你们的影响，大多数都是拍文艺片的，而如今是网络时代，世界间的关系在拉近，每一代人受到外界的影响都不同的。”

　　秦动很乐意跟眼前的老爷子聊聊，畅所欲言下。

　　“哦，来，来，秦导，先坐下，我们好好聊聊，我也向你取下经。”

　　吴天明来了兴趣，拉着秦动坐下，继续问道：

　　“如今的国内年轻人，好似都喜欢看商业片，看看每年的电影票房数据就能发现这点。”

　　“而秦导的电影都走出了国内，你说说，是不是如今的年代，文艺片已经彻底退出了市场，属于时代的落后产物了呢？文艺片还有前途吗？”

　　秦动眼睛呆滞了下，这个问题可不好回答啊。

　　看了看周围，很多人都围了过来。

　　其实从秦动进来后，会堂里的很多导演目光都不自主的跟着秦动。

　　毕竟如今的秦动名气跟地位，那真不是靠人吹的，而是实打实的战绩。

　　虽然只有俩部电影全球上映，但是影响力非常的大。

　　“这个嘛，吴导真是难倒我了，这种事情，我这个年轻人哪敢独断啊。”

　　那么多人看着，秦动根本不想多说。

　　要知道在座的这些国内的导演，其实大多数都是以拍文艺片为主的。

　　这是因为时代的限制，这些人按岁数，年轻人看不到，三十岁，或者说四十岁以下年龄的导演，只有秦动一个人在这个大会堂里。

　　剩下的人，全部都是四十岁起步，很多人都是六十岁开外了。

　　也就是说这些人最早的都是六十年代出生的，剩下的都是四五十年代出生的人，还有甚者是三十年代的人，比如说眼前的这位吴天明吴老，就是三九年的人，经历的环境不一样啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百零五章 百鸟朝凤免费阅读。https://xs.23sk.com 