
随着91年十二月开始走完，香江各大音乐奖项开始陆续公布了今年的各个奖项歌曲。

91年注定了是金曲倍出的一年。

可以这么说，香江乐坛自从谭张隐退，已经好些年没有如今年这般各种金曲频出。

今年各大奖项入围名单最受关注的人不用多说，自然非三剑客莫属。

不管是十大劲歌金曲还是十大中文金曲，三人都各自有数首歌入围。

除了三人外，何劲在各个奖项公布入围名单公布后也引起了一阵小范围的媒体讨论。

何劲的专辑《青春少年何劲》是十月发行，虽然距离现在也才两个月，但好歹赶上了末班车。

所以，他在各大奖项也有所斩获。

十大劲歌方面，他的《十七岁的雨季》凭借当初MV带来的小规模热潮，成功被选进了劲歌金曲冬季季选中。

劲歌金曲是一个TVB旗下的电视节目。

这个节目于1981年开始播映。

节目的内容以访问歌手及播放过去一个星期内的新歌MTV为主。

《劲歌金曲》起初并没有一个正式的颁奖典礼，直到1984年1月28日才开始举办1983年度《十大劲歌金曲颁奖典礼》，至1986年2月1日设立“劲歌金榜”，这个“传统”一直维持到现在。

在每周节目接近尾声时，主持会公布本周“劲歌金榜”TOP10名单，上榜金曲通常是香港本地歌手的粤语歌或国语歌，当然，也有外地歌手的华语歌曲上榜。

一般上榜歌曲若当选为冠军歌后，就不能再出现在下期的榜单上。

在公布榜单后，本周获得冠军歌的歌手将在节目现场演唱本支冠军歌。

《十七岁的雨季》便在专辑发行后的第二周的时候进入了这个节目，并于第四周的时候成功登顶冠军。

“劲歌金曲”的选拔采用的是百分之二十公众投票，百分之二十四大媒体投票，以及百分之六十的无线统筹会投票。

可以这么说，虽然无线一直在宣称无线统筹会一定会公正公平的选拔。

但具体公不公平，恐怕只有无线才知道。

当然，这无关何劲。

他能凭新人之身入围十大劲歌，要说无线没在后面推，说出来何劲自己都不信。

要知道，这香江各大奖项素来有分蛋糕之称，一般情况下，入选的人只会是老资格歌手的歌曲。

像他这种出道不到半年的人能有歌被选进去，显然是无线在故意抬他。

或许他不会获得十大劲歌金曲奖项，但他入围了。

邵爵士可是主动提出华星双杰的人。

这双杰与三剑客之间的龙争虎斗，说不得就有他一手。

为了让何劲与郭富诚能够在资历上能与三剑客匹敌。

为了避免别人额病他们二人不够资格，此次十大劲歌入围名单中，何劲与郭富诚豁然在列。

当然，何劲与郭富诚俩人肯定是不能获奖的。

十大劲歌金曲有个不成文的规矩，那就是十大金曲只会是粤语。

所以，因为这个条件，何劲与郭富诚能入围，但想获奖，那显然是不可能的了。

不过，俩人倒是可以竞争其他奖项，比如最受欢迎国语歌曲、以及最受欢迎新人。

除了TVB的十大劲歌歌曲，香江电台与全球唱片协会联合举办的十大中文颁奖典礼也公布了时间，以及各首入围歌曲。

这个权威性最重的奖项非常古板，他们的奖项获得者一直以来只能是老资格歌手。

最起码也要出道一年以上的歌手才会有资格竟选十大中文金曲。

所以，何劲与郭富诚俩人先后落选十大金曲年度五十大。

所谓年度五十大，是这一年中被选出来的五十首歌曲，这些歌曲将直接参与进十大中文金曲的竞争。

不过，或许是为了弥补何劲与郭富诚，十大中文奖项这边让何劲与郭富诚入围了最有前途新人奖。

是的郭富诚也入围了这个奖项。

香江电台的评选就是很尿性，明明90年就出道的郭富诚，他们硬是将他说成新人。

当然，或许他们是从郭富诚回香江开始计算的也不一定。

让何劲与郭富诚无奈的是在随后公布的叱咤排行榜奖项入围名单中，他二人又入围了叱咤生力军奖项。

三大奖项，大奖他俩是没希望了，不过这最佳新人的金奖与银奖基本都要被他们包圆了。

“咔！”

十二月二十七日，随着夜幕降临，导演的一声咔声，何劲松了一口气。

历时两个月，《不要迷恋我》这张专辑终于完成了。

两个月的时间在香江这个快枪手众多的地方并不是最快，但也不算慢了。

在要注重质量又要注重快节奏的情况下，两个月能完成一张专辑的制作，这不得不说有点奇迹的意味。

“感谢师姐你百忙中还抽出时间来帮我拍摄MV！”

结束拍摄后，何劲一脸感谢的对匆忙中赶来拍摄MV的郑秀文说道。

郑秀文出生于72年，比何劲大一岁，她88年新秀歌唱大赛的季军获得者。

今年，她推出了第二张专辑，唱片销量达到了白金唱片。

或许一白金的销量与何劲比起来差了许多。

但在华星所有女歌手中，这已经是当之无愧的第一。

所以，她现在也就顺势成为了华星力捧的一姐。

听说她最近正在筹划第三张专辑，预计也会在今年二月到三月发行。

对了，顺便一提，华星在有了何劲跟郭富诚后，已经打算在明年大干一场。

到目前为止，除了何劲的第一张粤语专辑计划在一月全亚发行外，在二月，郭富诚也会顺势推出他的第二张专辑。

之所以选择这个要与何劲碰撞的时间也是没办法。

据宝丽金那边的探子来报，黎明与刘德华的专辑分别会在一月三月发行。

为了避免何劲一个人不是对手，公司这边决定让郭富诚在二月的时候加入进来。

到时候，双杰可以一起宣传，两个加在一起，怎么也比一个人的效果好。

……

“什么感不感谢的，你现在可是红人，多少人都挤破脑袋想参演你的MV，我这是占便宜了才是！”

郑秀文性格大大咧咧的，很爽朗，并没有公司其他人对何劲的那种嫉妒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261174"  chaptername="第七十章  奖项入围">加入书签</a>
</div>
