    　　听到这样的话之后，第一次见李七夜的修士都觉得有些难于相信，说道：“他怎么看都是一位道蛇境界的人呀，竟然如此的凶猛，难道他是深藏不露不成？”

    　　“这个就不知道了，他敢自称第一凶人，可想而知他有多凶了，第一，这可不是那么好当的。总之，他是怪胎，谁都不怕，谁都敢惹，而且谁都敢杀，也没有人知道他的来历。”曾经见过李七夜好几次的修士不由感慨地说道：“这个怪胎，一定会搅动青洲的风云的。”

    　　此时李七夜行走于雷区之中，一步一天地，他徐徐而行，轻松自在，宛如是闲庭信步一样，在短短的时间之内就追上了枫奕了。

    　　在如此短的时间之内就被李七夜追上了，枫奕也不服气，长啸一声，把自己的血气发挥到了极限，瞬间全身爆发了仙光，一缕缕仙光冲天而出，就在这刹那之间“嗡”的一声响起，枫奕周身的空间如同波动了一下，他速个人就像流星一样“嗖”的一声窜出去，疯狂地加速。

    　　在枫奕疯狂加速的时候，他整个人都以绝无伦比的速度往前冲，瞬间与李七夜拉开了距离。

    　　李七夜也只是笑了一下而已，依然是闲庭信步，依然是一步一天地，不急不慢地行走于雷区之中。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”一阵阵闪电疯狂响起，在李七夜闲庭信步的时候，闪电更加的疯狂抽向了李七夜，而且是越来越多，越来越凶猛，到了后面用狂风暴雨都无法形容了，数之不尽的闪电疯狂地砸向了李七夜，好像这雷区的所有闪电都与李七夜有深仇大恨一样，不把李七夜狠狠的砸死，它们就是不罢休！

    　　但是不管多少的闪电疯狂地抽向李七夜，但都被李七夜的命宫所挡下了，甚至可以说，李七夜所行走的地方已经成为了闪电的汇集之地了，他所在的地方所冲出来的闪电远远比枫奕所在的地方多出很多很多。

    　　此时李七夜就是行走在闪电的森林之中，所有的闪电就像藤蔓一样疯狂地缠绕在李七夜身上，恍惚之间要把李七夜拉下水下一样。

    　　“不对——”看到这样的一幕，有老一辈大人物脸色一变，说道：“这不是他的命宫挡下了闪电，是他的命宫疯狂地吞噬着这雷区的闪电，他这是要把雷区的所有闪电化为己有。”

    　　此时这见识广博的老一辈大人物终于从其中看出了端倪了，一开始大家都以为李七夜是以命宫挡下闪电，现在看来根本就不是那么一回事。

    　　“果然是如此，现在不是闪电劈在他的身上，而是雷区的闪电身不由己，全部被李七夜抽离，被他吞噬。”有强者仔细一看，果真是那么一回事，不由骇然吃惊地说道。

    　　“看，我们船只的闪电都少了。”其他人纷纷发现了异样，此时万古号依然在奔腾，但是当万古号冲击起巨浪的时间，现在所打在万古号身上的闪电明明比刚才少了，毫无疑问，此时的闪电多数是被李七夜抽离了。

    　　“这，这小子真他妈怪胎，竟然主动去吞噬闪电，探索之地的闪电比外界的闪电不知道恐怖多少。”有修士抽了一口冷气地说道。

    　　一时之间，很多人都觉得恐怖，探索之地的闪电不是肉身所能承受的，没有几个人愿意去招惹这里的闪电，现在李七夜却反而去吞噬闪电，在大家看来，眼前这个家伙未免太邪门了吧。

    　　当然他们并不知道，李七夜的命宫四象中拥有着绝世无双的东西——古虚真文！

    　　李七夜的古虚真文甚至连天劫都能承受，甚至是可以把天劫吞噬，区区这点闪电对于古虚真文来说算得了什么，那只不过是开胃小菜而已。

    　　虽然李七夜是闲庭信步，但是他控制着空间，根本就不需要多少的血气，不需要损耗多少的混沌之气，而枫奕则不一样了，他是把自己的身法发挥到了极限，他这样疯狂往前冲，是需要消耗大量的血气和混沌之气的，所以就算他拼命地与李七夜拉开距离，但是最终只怕都胜不了李七夜。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”此时李七夜周身的闪电越来越多，他所走过的地方就会成为闪电的中心，所有的闪电都被他抽离过来。

    　　“我的妈呀，他要疯了吧。”看到此时连劈在万古号的闪电都衰弱到寥寥无几的时候，万古号的强者都不由抽了一口冷气。

    　　现在远远看去，李七夜他整个人都被密密麻麻的闪电所笼罩，他好像是成为了电人一样，看起来好像是全身流淌着无数的闪电。

    　　看到这样的一幕，齐临帝女都不由苦笑地摇了摇头，像李七夜这种行走在尘世间的巨头，这种事情对于他而言那只不过是雕虫小技而已，跟枫奕比斗比斗，那也只不过是随兴而为，否则像枫奕这样的道行，只怕是难入他的法眼。

    　　“啪啦——”此时劈在李七夜身上的闪电变了，此时疯狂劈向李七夜的闪电带着紫色的光环，而且劈落而下的闪电不再是那么的耀眼，甚至看起来有些美丽。

    　　“不好，他这是抽了雷区的底，雷区要发飙了，要放出劫难级的闪电了。”看到这样的一幕，有老一辈大人物脸色一变，知道不妙了。

    　　此时闲庭信步的李七夜又追上了枫奕了，与枫奕同行，他看着已经是大汗淋漓的枫奕，笑了笑，说道：“劫难要来了，你现在认输还来得及，现在赶紧逃离吧，否则，等一下你想逃都没机会了。”

    　　看到李七夜依然闲庭信步，枫奕脸色都变了，他觉得李七夜太诡异了，这样的一点混沌之气都能做到这一步，这简直就是妖法邪术！

    　　“我是不会轻易认输的，不冲到最后，我是不会罢休的。”枫奕虽然此时有些血气不继，依然是寸步不让。

    　　“如果你是那么执着，那我就帮不了你了。快跑吧，能跑多快就跑多快。”李七夜笑着说道：“劫难来了，能不能逃出去，就看你的运气了。”

    　　“冲——”枫奕狂吼一声，血气疯狂喷涌，混沌之气宛如决堤一样狂奔，如同洪流一样滚滚不息。虽然枫奕明知道自己会输，但是他不愿意就此向李七夜投降，他要再放手一搏，所以在这刹那之间，他是拼了，不惜损耗自己的血气和混沌之气。

    　　他这样的做法是拼了老命，就算他能冲到最后，留下的创伤在短时间之内都无法恢复，这已经不是简单的损耗混沌之气了。

    　　“轰——”的一声巨响，随着枫奕疯狂地加速，再一次与李七夜拉开距离，他疯狂地往前冲。

    　　“轰、轰、轰……”就在枫奕与李七夜拉开距离的时候，突然间所有的闪电像炸开了一样，听到一阵阵轰鸣声中，海中瞬间喷涌出了无穷无尽的闪电，这无穷无尽的闪电都是闪动着紫色的光环。

    　　“轰——”巨响摇动着整片海域，所有的闪电就像风暴一样冲天而起，当这带着紫色光环的闪电冲起的时候，可以摧毁世间的一切，没有什么东西可以挡得住。

    　　“不好——”看到雷区中的所有闪电冲击而起，万古号上的所有人都被吓得一大跳。

    　　“轰、轰、轰……”就在这刹那之间，所有闪电像决堤的洪水一样，疯狂地冲击向李七夜，没有人能挡得住这闪电的去路。

    　　“不好——”就在这瞬间，枫奕脸色大变，在刹那之间他祭出了一件件的宝物。

    　　虽然说枫奕已经与李七夜拉开了很大的距离，但是此时李七夜简直就是把雷区底部的所有闪电都抽了出来，这让所有的闪电都冲涮向他。

    　　而枫奕就在这闪电的风暴范围之中，此时他想逃都来不及，所有的闪电冲击向李七夜，而枫奕则是成为了挡在李七夜与闪电之间的障碍。

    　　“开——”枫奕狂吼道，一件件宝物兵器喷涌出强大的光芒，欲筑成最强的防御挡住这闪电。

    　　“轰、轰、轰……”一阵轰鸣，这冲击而来的闪电却像洪流一样冲击而来，这是灾难的洪流，谁都挡不住。

    　　听到“砰、砰、砰”的声音响起，在如此恐怖的洪流之下，枫奕的防御也挡不住，闪电洪流如同摧枯拉朽一样，疯狂地冲击在防御之上，防御一层层崩碎。

    　　“开——”枫奕狂轰着，出手便是仙王之术，欲挡住这闪电洪流，但是根本就挡不住，闪电洪流瞬间把他的仙王法则冲得粉碎，闪电抽在他身上，“噼啪”的声音响起，青烟直冒，在这闪电洪流之下，他随时都会被烧得灰飞烟灭。

    　　“不好——”此时枫奕大骇，在这个时候他已经无能为力了，只能是眼睁睁地看着闪电洪流疯狂地往自己冲来了，在这一刻，枫奕知道自己死定了，在这样的闪电洪流之下，他必定被轰得灰飞烟灭，尸骨不存。

    　　“完了——”看到枫奕在闪电洪流之中是那么的不堪一击，眨间就会被冲涮成飞灰，万古号上的许多强者都认为这一次枫奕必死无疑。

