    在这种情况下，秦远主动伸出援手，对落魄而又绝望的程家来说，无异于雪中送炭之举，可程翼潇却是摆手拒绝秦远好意。

    　　他说道：“你的好意老哥心领了，这事牵扯到我们跟十方宗几十年的积怨，不乏有十方宗拿此立威，震慑与其竞争的其他诸多势力与家族的深沉心思，你若是贸然掺和进这潭浑水，十方宗恐怕不会放过你。”

    　　秦远笑了起来，掂量着一枚储物手环，道：“我如果不掺和进来，十方宗一样不会放过我。”

    　　程翼潇微微一愣，不由苦笑，秦远说的不错，他跟十方宗的梁子可是早就结下，而且还越结越大，有他们家这件事和没这件事，性质差别不大。

    　　“哥，要不你就让秦供奉，不，秦先生试一下，他是点龙会的冠军，说不定就能够破除十方宗的阴毒手段。”程翼潇的妹妹程珊珊劝说道，她其实早在得知自家哥哥与秦远相交不错之后，就希望能够请秦远出手，不成怕什么，试一下又无妨。

    　　只是程建业和程翼潇俱都不同意，他们既担心惹怒十方宗，给他们带来更大灾祸，又害怕连累秦远，受到十方宗的针对，总归来说还是好人的性子加被十方宗彻底吓怕了的谨小慎微。

    　　从这方面来看，十方宗的目的确实达到，将程家揉捏在手心，使他们连反抗之意也无。

    　　“爸，你还担心什么，你自己都清楚那左寒锋肯定不会饶过我们，难道你真想要程家手艺断在我们这一辈，或者说让你的亲生女儿给那狗东西做小？”程珊珊短发之下，英气的面庞带着些怒其不争。

    　　“左寒锋要你给他做小？”陆小观一听到这事，立即炸了。

    　　程珊珊咬了咬牙，带着些厌恶的不耻，道：“不错，那狗东西自从接手我程家事务，就对我不怀好心，已经不止一次提过，要跟我交往，可他明明在十方宗内有一位长老千金的妻子，据传言他在黄城市也养了两只女修金丝雀，而且还是养在一处宅院之中，可竟然还要与我交往，简直无耻至极，恶心至极！”

    　　“够了！”

    　　程建业忽然一声怒吼，紫红的脸膛上浮现些许怒意，训斥道：“一个姑娘家家，说这些做什么，也不嫌丢人现眼！”

    　　程珊珊极是委屈，浓眉大眼之中泪光闪烁，倔强的脾气上来，就要跟父亲理论一番。

    　　但程建业忽然转身，冲秦远拱手说道：“秦小哥，你是犬子好友，按理来说，我们不该将你拉扯进这个泥潭，但是我程家现状你也看到，再不有所作为，不仅手艺没了，连子女都要给人当牛做马，还请您施些援手，帮我程家一帮，至于是否会引起十方宗的针对，秦小哥也不用担心，老头子我一人承担！”

    　　“爸！”

    　　程珊珊眼眶中的晶莹再也强留不住，点滴而下，惊喜又感动的看着那头发花白过半的父亲，声音哽咽，带着哭腔。

    　　程建业摆摆手，冲秦远说道：“老汉让秦小哥看笑话，本事不大，委屈求全，一直抱着幻想，希望那十方宗有朝一日可以放我程家一马，可如今十方宗巧取豪夺，实力迅速攀升，成了华东省四大巨头之一，早就不把我们这点手艺放在眼里。但我程家摆脱牢笼重获自由的日子却是遥遥无期，越期越远，老汉醒了，不再做梦。”

    　　程建业说完这些，又转头看向自己的一对子女，道：“只是我醒的有些晚啊，让你们兄妹两人受委屈了。唉，其实我早就应该明白，这跟炼器是一样的，顽铁疙瘩，再如何怀柔洗刷，也成不了宝剑神兵，可若大火猛锤，再硬的铁块子也能变成金箔一张！”

    　　程珊珊已经泪洒当场，程翼潇也是泪光晶莹，他们已经记不得父亲何时此般豪装雄迈，在他们的印象之中，这个老人一直都是战战兢兢，如履薄冰，哪怕被那些十方宗年轻弟子当面训斥，也是满脸赔笑，从不还口，窝囊至极。

    　　要说怨恨，两人不是没有过，但谁都知道，他的曲意逢迎之中，包涵的是对家传手艺的无比珍惜，对自己一双子女的分外真爱，唯恐哪句话说的不合适，惹怒十方宗弟子，永久封了他们的炉子，也给他这一双修为不高的子女带来祸患。

    　　直到今天，他二十年的低声下气不仅没有换来丝毫想要的结果，甚至让形式愈发的糟糕，这让他的幻想彻底破灭，走向了另外一种选择。

    　　“秦小哥，这边请！”

    　　一旦打破心结，程建业如同变了一个人般，驮着的脊背罕见的停止，呆板的目光充满灵性，那战战兢兢小心翼翼的模样更是被一股豪迈无畏之情所取代，龙行虎步，带着秦远等人大踏步往那坍塌的宅院中走去。

    　　程家那股从火炉中汲取，从铁水中吸收的傲骨，从未在他身上消失。

    　　一行人随着程建业走进坍塌的院落之中，腐朽的房子早就被周啸虎一刀之威震塌，各种炼器工具与废掉的刀胚剑胚堆砌凌乱，越过两个普通农家院落大小的地方，来到最里面，这里还有一处茅庐残存，因为炼器声响太大，恐惊扰四邻，也不希望他人打扰，所以布有阻绝阵法。

    　　程建业苦涩笑了一声，掐诀念咒一番，将阻绝之阵打开，带领几人走了进去。

    　　若不是亲眼见到，秦远还真不敢相信堂堂的一位大师级炼器师傅，其工作之地会是如此简陋粗鄙，一方通往地下的铁路，两块巨大的锈迹金属块做铁砧，铁砧边放着一堆炼器工具，其中以两把人头大小的铁锤最为显眼，陆小观好奇去试了一下，竟是一下子没有提起来。

    　　他的修为不高，但也有炼气境，跟秦远在一个大层次当中，可憋足了劲，竟只是在地上拖拉半寸，羞恼之下，脸红脖子粗。

    　　“呵呵，管哥，这锤头可是重一千七百三十五斤，是我父亲才能使的，你还要再练练啊。”程珊珊笑得开心，走过去双手握持锤柄，猛然喝声，如银瓶乍破，而后轮圆了砸在那铁砧之上。

    　　“当！”

    　　当空炸雷一般的声响，让陆小观差点没又一个屁股蹲坐在地上，胖脸红的更加可爱，想他堂堂一米七的黑胖男儿，竟然还不如一体态娇艳小女子。

    　　程珊珊将锤子扔在地下，一道迷蒙黄色光晕流转，地下布有的阵法将千斤力道卸去，不留损毁痕迹。

    　　她揉着手腕，道：“不行啊，我只是练了些功法，没有与爸和哥哥一起炼器，不经磨砺，耍起来还是有些勉强。”

    　　陆小观恨不能找个地缝钻进去，奶奶的，这特娘的还算勉强，还要不满足，那他是不是该说自己一文不值？他满脸肥肉哆嗦，羞煞人也！

    　　几人说说闹闹之间，秦远检查了一番那座地炉周边，联系此处地势，而后赞叹道：“这地炉竟是‘断关峡’与“破贪狼”的融合？的确不常见，难怪程家很难再寻一处类似的地炉，天地奇缘，哪能如此常见。”

    　　“断关峡”和“破贪狼”都是地理点龙术中的术语，一个是指地脉断关遇峡，兴盛之时戛然而止，积聚出巨大能量，而另外一个则是如贪狼破天般，千尺峰峦平地起，那积蓄的能力直冲而上。

    　　辛午本来没起这么多名字，遇到特殊地脉，研究透彻，随手做一个记号便可，是后人慢慢的学习钻研之后，起了这么多名字。

    　　而秦远也是在阅读那位耿忠那里得来的手札，相互联系，知晓的此事也为彼物，名称不同，但是一个意思。

    　　程建业眼睛一亮，早先便已知晓秦远的点龙术高超，但没用几眼就能看出此中道理，并且准确判断，一丝不差，已经远远超出了他的预料。

    　　他的心中忽然多了一丝希望，或许这个年轻人真的能给他们程家带来惊喜。

    　　秦远掐了一把土，在鼻前闻了闻，浓重的烟火气息中隐隐透出些腥味，知道这应该是那十方宗动的手脚。

    　　他取出一面背后刻画阵纹的铜镜，那是从叶家缴获的物品，地理师傅的器具，不算高明，标配之一，他将这面子午阴阳镜压在炉子边缘，刻画几道阵法，掐诀念咒之后，一道流光点入子午阴阳镜，子午阴阳镜光芒大作，一条狰狞长蛇蹿出，腾空而舞，吞吐蛇信，猩红的眼睛瞪着秦远，极是愤怒。

    　　那长蛇并非真实，而是一道由子午阴阳镜折射出来的影像，可即便是影像，仍旧让众人大惊失色。

    　　三角头颅，细密鳞片，扭曲蛇身，而在它的脑袋正中间，竟是生有七八个小鼓包，蠕动不停，每一个都稍稍破开一点皮肤，露出点点寒芒，眼睛一般注视着众人，愈发的恐怖与诡异。

    　　也就在那时，那边铜镜竟是猛地震颤，“咔嚓”裂响，众人再看去，便见得那铜镜之上不知何时竟已布满裂纹，随着最后一声响动，铜镜彻底破裂成数块，那投射在半空中的光芒也因此散尽。

    　　“蛇生仙！”秦远惊呼一声，“这十方宗也太过狠辣，竟然用这种歹毒之物来污秽地炉！”

    PS：今天有些事情，忙活了一白天，现在才写完一章，晚的有些过头。元宵节了，祝大家元宵节快乐，人生可以如那些焰火般绚烂当空，明亮多彩。

