
整座城市已经陷入了火焰之中。

楚末控制着海帕杰顿直接冲进了黑暗影法师的体内。

利用海帕杰顿强大的力量，吸收着黑暗影法师的能量。

大股大股强大的力量直接通过海帕杰顿的身体穿进了空间之内，然后再冲进了底牌的身上。

底牌身上的黑暗能量越发的充盈，只让楚末感觉一阵激动。

这种程度的能量真的让底牌看起来进化的程度越来越快。

楚末看着越来越强大的底牌，不过看着现在这种力量，其实也是对黑暗影法师非常的害怕。

不对，不是害怕，而是有那么几分忌惮。

可是这种忌惮，现在也是被海帕杰顿强大的力量给打破了。

楚末尽情的享受着自己能量的增强。

外面的人类们刚刚从火焰中存活下来，看着空中好像站在黑暗能量中间的海帕杰顿。

这只怪兽现在变得真是太可怕了。

而展开防护罩的八位勇士们看着这只怪兽的强大，对视一眼，同时朝着海帕杰顿飞去。

黑暗影法师的意识还在苦苦挣扎，楚末现在已经将黑暗影法师的意识禁锢在了一团小小的空间内部。

“你这个家伙，快把我放了。”

“放了你？”楚末歪歪头，看着在自己手中的黑暗影法师的意识。

这个家伙的意识还是非常强大的。

而且他身上的能量现在是楚末吸收了一部分，海帕杰顿截流了一部分，剩下的全部都被底牌给吸收了。

海帕杰顿的身体外形现在看起来更加的强大，身上的花纹也变得更加深邃，楚末静静的享受这种黑暗能量包裹的感觉。

已经好长时间都没有享受过这种黑暗能量包裹的感觉了。

外面，奥特曼们警惕的看着海帕杰顿的动作，看着海帕杰顿身上的能量。

楚末回过神来，看着天空中的奥特曼，直接朝着奥特曼们冲了过去。

一拳打在了梦比优斯的身上，然后又给了奥特曼一脚，一个瞬间移动之后，对着迪迦奥特曼的后背来了一次背摔。

同时看着戴拿奥特曼朝着自己冲过来，然后海帕杰顿的胸前瞬发了一颗大火球，对着戴拿就来了一次攻击。

一下子对付了四只奥特曼，楚末又很快将海帕杰顿的身体移动到了最外面。

楚末看着乱成一团的奥特曼们，又看了看又在自己手里发光的贝利亚勋章。

楚末知道，这次的离开时刻又要到来了。

不过这种时候离开的话，好像也可以，自己已经将黑暗影法师给干掉了，基伽奇美拉的勋章自己也已经拿到了。

还有其他的黑暗能量自己也吸收的差不多了，所以就算现在离开好像也没有什么事情了。

不过，只是可惜了这几个奥特曼的勋章了。

楚末咬咬牙，就算现在离开了，好像也不怎么亏。

不过，也不能就这么跑了，必须先给这些奥特曼一个很深的教训才是。

“人类啊，黑暗的力量是不会消失的，只要你们存在一天，黑暗就会永远存在。”

一边说着，海帕杰顿身上的黑暗能量就涌动的越来越剧烈。

原本黑暗力量如此强大的海帕杰顿，现在又吸收了黑暗影法师的力量，现在只用黑暗影法师剩下的黑暗能量就已经足以凝聚出一个强大的黑暗能量球了。

黑暗能量球强大的力量，甚至将周边的空间给撕碎。

奥特曼们的身上此刻已经升起了金色的能量。

楚末看着八个闪烁着金色的能量的大灯泡，只感觉自己的眼角都在抽搐。

原本以前看着迪迦奥特曼自己变成闪耀状态的时候，其实楚末就已经感觉非常崩坏了。

现在一下子变成了八个闪耀的奥特曼，楚末只感觉自己好像掉进了一个坑里。

他又看了一眼被禁锢的黑暗影法师，不由得叹了一口气。

算了，既然吸收了人家的能量，那么承担一些人家的责任，或者被他的对手打一顿，也是值得的。

所以，楚末深吸一口气，直接将黑暗能量球朝着八个奥特曼扔了过去。

八个奥特曼看着迎面而来的黑暗能量球，他们全部释放了他们得光线。

哉佩利敖光线！

光之流线！

索尔杰特光线！

斯派修姆光线！

艾美利姆光线！

梦比姆射线！

……

……

……

八道光线，加上一团黑暗能量球，九团强大的光束在空中激撞，地面上的人类全部用手遮住了自己的眼睛。

因为这些攻击而发出的能量波，实在是太过于耀眼了一些。

楚末将贝利亚勋章放在外面，然后借助这些能量波的能量，将时空通道直接打开。

楚末只给八个奥特曼留下了一团海帕杰顿的躯壳，然后钻进了时空通道之内。

当这些爆炸的余波全部消散之后，奥特曼们看着对面空荡荡的空间，一时间竟然有那么一些些发愣。

这个家伙真的被消灭了吗？还是说，这个世界真的是和平了吗？

还有，刚刚爆炸的怪兽的躯壳，为什么这个怪兽爆炸的余波看起来竟然这么小，完全不像是那种强大的怪兽爆炸该有的威力。

不过，不管怎么说，这只怪兽现在已经被消灭了。

这个世界，也暂时的和平了……

……

……

时空通道内部，楚末悠然自得的躺在尤尼金的背上。

他看着自己手里的基伽奇美拉的勋章，然后还有泰兰特的勋章。

这次一下子经历了两个世界，现在看来收获还算是不错的。

特别是他在那个泰兰特所在的世界得到的一架子的怪兽玩偶。

这些怪兽的力量足以将自己的实力提升一大截。

不过，自己眼前的那个东西是什么？谷

一团金色的光芒在空间通道的周围闪烁。

看那团金色能量上反射出来的东西来看，好像是空间能量。

这又是怎么回事，还有，为什么一下子就出现了这么多可以超越时空的怪兽。

不过，楚末的眼中闪过了一丝兴趣，将勋章收起来之后，拍了拍尤尼金的角，示意小家伙朝着金色能量所在的方向飞去。

没过一会，楚末就来到了金色能量的附近，出于对自己安全的考虑，楚末没有敢靠的太近，所以只是在旁边非常谨慎的看着。

同时手上的动作也不慢，已经凝聚了好几层防护罩，就算里面突然跑出来一个非常强大的怪兽，自己也不用害怕他将自己一下子打倒。

所以，楚末的手中又出现了一团使用黑暗能量凝聚的长矛。

长矛直接对着金色能量冲去，让楚末意外的是，原本他以为长矛和能量波的碰撞可能会发生一些激撞。

但是现在什么情况都没有发生，长矛就这么非常轻易的穿过金色的能量，消失不见。

不过，就在长矛消失一瞬间，一只巨大的拳头从金色的能量中出现，直接朝着尤尼金还有尤尼金背上的楚末打去。

楚末的瞳孔一缩，金色的拳头直接将楚末设置的能量层打破了一半，现在仍然在持续性的打破中。

楚末直接将尤尼金收回，然后手中出现了海帕杰顿的勋章，胸前火球凝聚，和金色的拳头直接碰撞在了一起。

大量的能量波直接碰撞到了一起，将这片原本就不是很稳固的时空通道直接给打破。

同时金色的能量里面冲出来了一个金色的身体。

这些黑暗能量一度让楚末以为这家伙难道是一个奥特曼？

奥特曼？

不，其实是怪兽来着。

真正让楚末确认这是一只怪兽的，是这只怪兽头上的两只大角。

虽说在光之国长角的奥特曼也不少，不过这些奥特曼平常就展现出金色身体的好像也没有几个。

“你是什么人？”

楚末有些疑惑的问道？“为什么要拦在我的身边。”

对面的那个怪兽并没有回答，它从陨石上面站起来，眼睛死死的盯着楚末，从他的反应来看，楚末觉得，这个家伙好像是真的不认识自己。

不过他身上的能量自己可是非常的熟悉啊！

阿布索留特·塔尔塔罗斯可不就是全身金色的吗？

不过，还没等楚末反应过来，这个家伙就直接开始了自我介绍。

“吾乃究极生命体，阿布索留特·迪亚波罗，你究竟是谁，为什么要攻击我？”

本来迪亚波罗也不想这么心平气和的和楚末讲话的，可是刚刚他和楚末对波的一拳，现在自己的手臂还非常的疼呢。

再加上塔尔塔罗斯现在还没有过来，自己和这个家伙打起来，说不定自己真的会吃亏，所以还是先用自己的身份看看能不能将他镇住。

“究极生命体，迪亚波罗？”楚末歪歪头，嘴里轻轻的念叨着这个名字。

念着念着，楚末的眼睛就浮现出一抹红色的光芒，就是这些究极生命体，在宇宙中各种搞事情。

而且就是这些个阿布索留特的族人，那个叫做塔尔塔罗斯的家伙，带给自己的失败，可是让楚末咬牙切齿啊！

所以，楚末根本没给迪亚波罗什么反应的时间，直接变成了魔人形态，连勋章的力量都没有使用，直接朝着迪亚波罗冲了过去。

迪亚波罗双臂竖起来，然后出现了一团金色的能量波，和楚末的攻击碰撞在了一起。

强大的能量让周围的宇宙陨石直接崩碎。

然后直接消失在了宇宙中，连当宇宙尘埃的资格都已经消失。

双方都对着对方打了非常快速的拳头，砰砰砰砰的声音回荡在这片空旷的宇宙之中。

楚末和迪亚波罗闪身过去之后，双方都捂住自己的胸口不停地喘气。

不过不一样的是，楚末很快就恢复了回来，对面的迪亚波罗则是半跪在地上，一副受伤很重的样子。

同时，在迪亚波罗的胸前，一个非常明显的拳头的印记出现在迪亚波罗的胸口处，这是楚末刚刚留给迪亚波罗的。

然后双方几乎同时转身，双腿碰撞在了一起，楚末朝着迪亚波罗的胸前直接一剑刺出，在迪亚波罗的身上又出现了一团划痕。

迪亚波罗朝着后面倒飞出去，他到现在还是不明白，自己当时也是在进行时空穿梭，就是因为自己的上司塔尔塔罗斯好像是因为一些事情要去做一下。

可是，没想到这短短的时间，竟然出现了这么一个强敌。

而且比听到自己的名声之后，他的攻击反而更加凌厉了。

难道说自己在哪里得罪过他？

不能够啊，自己才刚刚出场，现在整牙赶往一个拥有什么叫做永恒之核的宇宙，想要取得那颗永恒之核，可是自己真的没有树立过什么敌人。

就算是在阿布索留特星，自己的对手不是被自己打服了，就是被他给打死了。

所以自己现在在外面根本就没有什么敌人啊？

楚末看着对面的迪亚波罗，这个家伙既然是塔尔塔罗斯的族人，那么他肯定知道塔尔塔罗斯的踪迹。

或许，自己可以用迪亚波罗作为诱饵，将塔尔塔罗斯那个家伙给引出来。

不过，楚末看着迪亚波罗，在这之前，自己还是先教训一下这个家伙吧，就让自己在塔尔塔罗斯身上受过的气，先在它的族人身上收回一些吧！

说着，楚末手中的勋章出现，同时升华器也出现在自己的手里。

贝利亚！

芝顿！

金古桥！

佩丹尼姆芝顿！

一个瞬移，佩丹尼姆芝顿出现在了迪亚波罗的身后，然后对着迪亚波罗释放了一团火球。

然后瞬移了一下再次消失。

出现在远处的佩丹尼姆芝顿直接释放了一团佩丹尼姆流星火雨！

接连不断的爆炸声出现在了迪亚波罗的身边。

只不过，这些攻击对于迪亚波罗来说，比刚刚楚末给他带来的物理攻击实在是小太多了。

不过，即使是小了很多，但是楚末的每次攻击都是带着黑暗能量的攻击。

此刻的迪亚波罗身边弥漫着一层淡淡的黑雾，这是楚末刚刚攻击留下的能量。

佩丹尼姆芝顿又是一个瞬移，来到了迪亚波罗的前方，然后又是一阵红光闪烁，骷髅哥莫拉！

巨大的骷髅哥莫拉直接用角撞在了迪亚波罗的胸前，这一撞，差点让迪亚波罗的眼睛给灯出来。

喵的，自己也有角啊，自己也可以撞人啊！

为什么，自己就没有反应过来呢？

然后就在这个时候，一团明显不同于楚末和迪亚波罗打斗的声音出现在了这片空间的附近。

然后一阵光芒闪烁，一只银色的拿着长矛和盾牌的奥特曼出现在了另外一颗陨石上面。

至于战斗的另一方，则是楚末的老“熟人”，阿布索留特的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70719005"  chaptername="第261章、激斗究极生命体">加入书签</a>
</div>
