    看着她莽撞的样子，叶深下意识地护住自己的肚子。

    “正好回来看看。”她嘴角带笑地看着陈秘书。

    两人来到办公室，陈湘把这段时间公司发生的事情汇报一遍。

    得知公司一切运营正常，叶深拍了拍她的肩膀，感激地说道：“陈秘书，辛苦你了。”

    闻言，陈秘书握住她的手：“我不辛苦，叶经理您放心，你就好好做你的事情，公司有我。”

    听到这话。叶深心中止不住的感动。

    “叶经理，你这次过来，是有什么事情吗？”

    耳畔传来陈湘你的询问，叶深回过神，随即拿出手机打开微博热榜。

    “陈秘书，你联系一下与明远有合作的新闻记者，让他们必须把这个新闻热度压到最低，不论价钱，要快。”

    叶深的声音严肃，陈湘便明白了事情的严重性。

    “放心吧，我这就去办。”

    陈湘离开后，办公室内再次恢复安静。

    叶深也没闲着，拿起手机给耿凡打了个电话。

    很快，电话被接通，对面传来他吊儿郎当的声音。

    “小嫂子，你找我什么事儿？”

    耿凡正在被母亲念叨，看到小嫂子的来电，就像是在黑暗中看到了一束光。

    “耿凡，你现在有空出来和我见一面吗？我有点急事想请你帮忙。”

    闻言，耿凡立马恢复正经。

    因为她知道，小嫂子若不是紧急的事情，一定不会麻烦他。

    “有空，小嫂子你现在在哪里，我去接你。”

    说出地址后，叶深挂断电话。

    ......

    半个小时后，看着眼前骚气的红跑车，叶深抽了抽嘴角。

    坐上副驾驶，耿凡侧眸一挑眉：“小嫂子，找我什么事？”

    叶深也不墨迹，直接将手机上的新闻放在他眼前。

    “帮我把这个新闻的热度压到最低。”

    叶深心里明白，光凭借明远施压，根本作用不大，肯定干不过丁湘之背后的资本，所以她就想到了耿凡。

    因为万城现在是耿凡帮忙打理的。

    若他在暗地里为明远推把力，那就多了些胜算。

    听完叶深的想法，耿凡抬手敲打着方向盘：“嫂子，这件事情其实你不必出手，我直接给柳擎打个电话就能解决。”

    柳擎是宋城的得力助手，更是万城的金牌总裁秘书。

    听到这话，叶深直接开口拒绝：“不行。”

    “小嫂子，为什么啊？”耿凡转头疑惑地询问道。

    “此事关乎宋家的声誉，若是万城出面，丁湘之肯定会埋怨宋城，说不定日后会记恨在心，我不能连累他。”

    耿凡开口打断叶深的话语，说出自己的理解：“所以你宁愿让丁湘之恨你，针对明远，也要保护宋城打下的江山。”

    下一秒，叶深缓缓点头：“就是这个意思。”

    彼时阳光的余晖透过降落一半的车窗洒落在她的肩上，让她精致的五官平添一丝柔美。

    耿凡不免咂咂嘴，感慨地说道：“小嫂子，娶了你真是宋三儿的福气啊！”

    随即，耿凡发动车子，去往万城。

    闻言，叶深白净的脸庞勾出自讽的笑容，她抬眸看向窗外，语气落寞地开口：“他要不娶我，也不至于遭这罪，是我害了他。”

    耿凡正在开车，耳畔传来这话，想要开口安慰但又不知如何安慰。

    一时间，车内的气氛诡异的安静。

    ......

    另一边。

    宋蔺刚做完一台手术，正躺在休息间休息，就听到裤袋里的手机响起。

    他拿出一看，是宋致远的。

    父亲这时候怎么会给他打电话？

    宋蔺从床上做起，眉眼间带有一丝疑惑。

    下一瞬，他划过接听键，就听到对面传来宋致远充满怒气的声音。

    “宋蔺，你和湘之怎么回事，还有你出轨的那个女子到底是谁？，你赶紧把网上的这件事情给我解决了！！”

    “你妈病情刚好，你是想让她继续犯病吗？”

    “还有，最近我带你妈去国外散心，我们不在的时间，你赶紧把你的私事处理好。”

    一口气说完这段话，对面的宋致远就挂断电话。

    听着电话里的“滴滴”声，宋蔺这才回了神，连忙打开微博，映入眼帘的就是那醒目的标题。

    而他，就是新闻中的男主角。

    看完新闻后，宋蔺眉头紧蹙，幽沉的墨眸中是深不见底的冰冷，周身的气压更是低到极致。

    丁湘之，你够狠！

    宋蔺微闭双眸，脑海中都是新闻底下辱骂姜黎的评论，那些话语不堪入耳。

    若是阿黎看到了...

    下一秒，他的眼神夹杂着一抹狠厉，随后直接阔步离开办公室。

    看到家门紧闭，他知道丁湘之还没有回来。

    宋蔺也不进去，附身靠在车门上，左手指间还夹着一支烟。

    他抬手猛吸一口，顿时烟雾徐徐。

    一根接着一根，但宋蔺心中的烦躁毫无半点纾解。

    二十分钟后，宋蔺听到一阵高跟鞋踩在地面的声音。

    他淡漠侧头，就看到了丁湘之。

    丁湘之看到宋蔺的身影，眉眼间没有一点意外，她嘴角勾出一抹笑意，款款走上前。

    脸上露出委屈的神情。

    “阿蔺，今天的热榜的新闻我看到了，这件事情真的不是我做的，你要相信我。”

    “我已经联系记者朋友，帮我撤下这个新闻了，你别生气好不...”

    话音落下，丁湘之就想牵起宋蔺的右手，但直接被他无情甩在一旁。

    “丁湘之，你是把我当傻子吗？”

    凉薄狠厉的声音落下，宋蔺直接掐住丁湘之的脖颈，毫不留情。

    看着被憋得满脸通红的她，他的神色仍旧淡淡，像是在捏死一个毫无紧要的东西。

    “撤了新闻，发表澄清声明，我便放了你。”

    “宋蔺...你..休想...”丁湘之毫不客气地反驳，见自己被拆穿，也不再解释。

    没听到想要的答案，宋蔺掐住她脖颈的手再次加重力道。

    这一下，丁湘之直接说不出话，她被掐得喘不过气，她感觉自己已经濒临死亡。

    看着眼前双眼猩红的宋蔺，丁湘之心中升起一丝快感。

    她就算死，也不会让姜黎好过！

