    陆家。

    陆戮看着下面的混元金仙，凌然道，“查出什么了？”

    “家主，目前信息还是不多。”

    混元金仙带着一丝畏惧，“那位修行者应该是仙舒城那边的人，很可能就是城主的分身，前不久还去过无遮界，和辅国镇国护国都见过面。”

    陆戮平静的道，“这些我都知道，我想知道的，他到底来做什么？”

    混元金仙犹豫了下，“不清楚，但可能和云泉界的事情有关。”

    “难道我不知道么？”

    陆戮依然很平静，但若有若无的冷气，悄然间笼罩了整个大殿，混元金仙都禁不住打了个哆嗦。

    陆戮淡淡的道，“继续查罢，仙舒城那边，已经有人去了吧？”

    混元金仙连忙点头，“已经去了，二十四个人，三家联合，林家家主亲自率队，共有九位混元金仙，半年内就能到仙舒城。”

    陆戮点点头，“下去罢。”

    混元金仙心中一松，忙不迭的退了下去。

    他刚离开没几息，大殿内轰然一震，地面的砖石全都塌陷下去，柱子也倒了一片。

    陆戮拂了拂袖，缓步走出大殿，好像什么事都没发生。

    承天殿。

    老者看着陆戮，不觉露出一丝苦笑，“陆公，你都是第四次来了。”

    “古曰三顾茅庐，可见心诚，如今属下四顾，国主总该说些什么了吧？”

    陆戮微微带笑，声音却带着些寒气，实在也顾忌不得了，眼见着已经过了两天，他还不知道什么情况，万一出了事，该如何应对？他有种强烈的危机感，这次很可能是大祸，甚至是灭族的大祸。

    “陆公真是心急。”

    老者沉吟了一会，只得点头，“好吧，那我跟你说说。”

    陆戮轻轻举手，带着一些满足，“属下不是心急，只是想为国分忧。”

    “哪里有什么忧，辅国差不多都办好了。”

    老者摆了摆手，缓声道，“后天，辅国会举行御前廷议，当众宣读……”

    陆戮脸色骤变，“等等，国主你说什么？！御前廷议？”

    “不错。”

    老者点了点头，不无欣慰的道，“他这是为了你们陆家啊，陆公。”

    陆戮微微合眼，很快又睁开，几点精光绽出，似是带着些杀意，“为我们陆家？国主，你到底在说什么？你们早就计划好了，对不对？”

    心中猛震，此时也无法再掩饰。

    怎么也想不到，竟然要举行御前廷议？

    这等举国举族的廷议，必定要出大事，现在獬豸国有什么大事？辅国明显是要和三家摊牌，这次不管谁输谁赢，三家都会元气大伤，一定要阻止。

    问题是，国主是如何答应的，甚至还瞒着自己？

    是国主也早打算对付我们，他平日对三家的有求必应，只是一种揶揄？

    难道国主心思阴沉到了极点，比四大将强出百倍？

    “计划，算是计划吧。”

    老者恍然不觉的道，“陆公，陆议这个孩子的事情，我也很伤心啊。”

    陆戮不自觉的冷笑起来，“陆议……你们是打算利用这点？”

    “怎么能说利用呢，这对獬豸国，对陆家都是一件好事，陆议死得太冤枉了，不把真相公之于众，不把良苗国的丑恶行径揭露出来，不把真凶绳之以法，我实在愧对你陆公啊！”

    老者不住摇头，说得慷慨激昂，似是眼泪都落下了几颗。

    陆戮滞了下，“国主，什么真凶？”

    老者颇显关切的道，“说起来陆公你的状态有些不对啊，是因为陆议的事情太伤神了？”

    陆戮收敛了一些杀意，行礼道，“我没事，还请国主明示。”

    “也是，我不该让你多等这两天，早该告诉你。”

    老者微微摇头，颇显沉痛的道，“陆议的事情，辅国已经完全调查清楚了，他是被陷害的，奢比尸的事情跟他没有关系，不对，应该说是他主动缉拿奢比尸信徒，才会被人……可恨啊！”

    “陷害？”

    陆戮懵住了，丈二摸不到头脑。

    陆议是奢比尸信徒的事情，他知道，而且知道得很早，原因无他，奢比尸的传承就来自于陆家。

    一滴奢比尸之血。

    一次人巫大战后的战利品，修行者总喜欢收藏这些古里古怪的东西，也不是说有什么恶意，或是想从中得到传承，只是想收藏研究，了解知识，本来都束之高阁了，哪里知道却被陆议翻了出来。

    陆议也不知道是一时脑抽还是别的什么，竟把这滴血融入自身。

    陆家很快就发现了这件事，但陆戮没办法下手惩罚陆议，毕竟陆议是最有前途的后代，也是最有可能成为准圣的，陆戮只能将其幽禁，同时寻找解除奢比尸之血的方法。

    哪里知道，还没找到方法，陆议就偷偷跑了出去。

    跑到了云泉界，利用那里的修行者和异族，祭祀奢比尸，不断增长奢比尸之力。

    得知这个消息的时候，辅国镇国那边已经开始了行动，他们赶去时也晚了一步。

    现在国主突然说陆议是被陷害，便是陆戮也有些糊涂了。

    “不错。”

    老者很是愤慨的道，“陆公当初得到的消息，也是陆议成为了奢比尸信徒是吧？实际上那根本不是真的，成为奢比尸信徒的另有其人，名字叫做林铮，也是臭名昭彰的二十四盗里的小寒，他祭祀奢比尸获取力量，不知道做了多少坏事，不巧正被陆议发现，陆议哪里看得过眼，立刻和他打斗起来……”

    他看了陆戮一眼，“唉，陆议是个好孩子，却没有好命。”

    陆戮不自觉的显出许多悲痛，“国主说的是，他没有好命。”

    “那小寒是有同伙的，叫做冬至，两人联手杀了陆议，陆议临死前也反杀了小寒，不过最可气的还不是这里，”老者怒了，用力拍了下柱子，整个承天殿都颤抖起来，“当时还有人在场，就是仙舒城的周舒！他和我们本是同盟，但看见陆议遇到危险，不仅见死不救，事后还帮冬至等人隐瞒，甚至把责任推到陆议身上，此等行径，着实罪无可恕！”

    陆戮滞了下，“是他么？”

    “不错，就是镇国带回来的那位修行者。”

    老者点了点头，“辅国和我商量好了，必须将此事公之于众，再为陆议树碑，同时对仙舒城宣战，将周舒和他的仙城一起灭掉，方能让獬豸国满意，让陆议泉下安心，让你陆公满意！也因此，御前廷议非办不可，你说呢，陆公？”

    “嗯，非办不可。”

    陆戮还有些发怔，只跟着点了下头。