
　　罗修也只是抱着试试的想法。

　　让人意想不到的是。

　　还真有人响应了。

　　之所以出现这样的状况。

　　一方面是因为，诸天维度中，有些人并不想成为祖神，祖魔，祖灵这三大维度的附庸。

　　另一方面。

　　也是因为罗修能够驾驭七星神剑的力量，可能成为扭转局面的那个人。

　　这种时候，一旦站错队，会死人的！

　　不过。

　　愿意出手站在五维界域这边阵营的，仅有四位。

　　三位半步至尊。

　　一位至尊。

　　殇卜至尊沉吟思考了许久，最终选择了退走，不参与这场争斗。

　　随着时间推移。

　　大战还在持续。

　　罗修这边并没有再轻易的动用七星神剑，毕竟这神剑威力虽然很大，但也必须用在关键时刻，不能随便浪费机会。

　　古祖，破碎了一道化身，实力有所跌落。23sk.Com

　　狂魔至尊，依旧还是巅峰状态，成为了这个战场中，目前战力最强的存在。

　　“一会儿我要动用最后的手段了，所有人第一时间遁走逃离，明白了吗？”

　　罗修给自己这边的人传音说道。

　　没有人知道，他的最后手段是什么。

　　但他说的无比坚决，意味着，一旦他动用了最后的手段，他自己也无法完全控制，可能会无差别的进行攻击。

　　七星神剑，本身蕴含的力量，是有限的。

　　刚才动用了一击，斩杀了一位至尊，罗修就明显的感应到七星神剑的力量少了一部分。

　　如果用的力量不够，是无法击杀狂魔至尊这种强者的。

　　与其一次次的消耗掉，还不如一次性的将力量释放出来，如果能将狂魔至尊击杀在这里，无疑是最大的收获。

　　此外。

　　傲天尊还能想办法沟通本体，借来一些力量。

　　尽管因为封印阻挡的缘故，能借来的力量不多，但用傲天尊的话说，哪怕是一丝力量，也足可对付这些人了。

　　双重借力之下。

　　罗修有预感，就算不能将异界这些敌人全部杀光，起码也能让他们损失惨重，损兵折将！

　　“走！”

　　片刻之后。

　　随着罗修的一声大喝。

　　他这边的人，呼啸间都在第一时间摆脱对手，朝着同一个方向遁逃。

　　而那些异界的敌人们，一个个瞬间一脸的懵逼，压根没明白怎么回事。

　　就在这时。

　　罗修释放了七星神剑的力量，同时以自己为载体，让傲天尊牵引借来本体之力。

　　轰隆！

　　恐怖的力量，顷刻间就席卷了整个第七重区域。

　　除了他这边的人遁走的方向之外，其他方位，全都是无差别的攻击。

　　包括七星殿在内。

　　第七重区域内的所有宫殿，全都被打成了齑粉，被夷为平地。

　　天崩地裂。

　　无外如是。

　　外面。

　　诸天维度，强者陨落的异象，层出不穷。

　　几乎是在同一时间。

　　一块块代表幸存者的命牌，纷纷碎裂。

　　有弱者，也有强者。

　　同时陨落！

　　“死……死光了？”有古老的强者瞪大眼睛，这辈子都没有这么震撼过。

　　五维界域这边。

　　这么大的动静，当然也不可能看不到。

　　平日里天不怕地不怕的武祖至尊，也是忍不住吞了吞口水，“一瞬间死了这么多，谁做的？”

　　他能笃定。

　　武龙胥还活着。

　　毕竟那是自己的后代，有血脉上的联系。

　　到底发生了什么？

　　有人发狂。

　　有人怒吼。

　　有人惊恐。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5006章 最后手段的扫荡免费阅读。https://xs.23sk.com 