    无上仙山下。

    阴阳之气弥漫，遮盖了一切，如若不踏入仙山当中，则无法窥探仙山当中的景象。

    整座仙山很非凡，被先天阴阳气笼罩着，蕴含着一种说不清道不明的玄奥。

    陆长生来到仙山之下。

    金乌太子，太上玄机，叶如锦，冠军侯，孔雀王五人跟随着陆长生，天机子和李善施没有跟来，两人的修为境界很差，不敢踏足这里，毕竟他们若是来了的话，不但无法帮忙，甚至还有可能会帮倒忙。

    “长生师兄，我族传信，十万仙山有天大的变化，这座无上仙山之中必然孕育着一件无法估量的宝物。”

    金乌太子开口，告诉陆长生，同时也是在告诉众人。

    “这里面孕育着一座很可怕的杀阵，一定要小心，一个不慎就要死于灰灰。”

    玄武开口，他大声说道，他乃是先天神兽，自带先天大阵，所以对这种先天大阵更加敏感。

    “诸位一定要小心，全神戒备。”

    陆长生点了点头，他也察觉得到，这座仙山很可怕，当中蕴含的先天阴阳杀阵，至少也是仙帝级的。

    也就是说就算是仙王入场，如果一个不慎，也会死在这座仙山当中。

    所以想到这里，为了保障安全，陆长生直接祭出天地玲珑玄黄塔。

    刹那间一座玄黄宝塔出现，悬立在他头顶，垂落下万道玄黄之气，保护着众人。

    “走。”

    没有废话，陆长生带着众人往仙山走去。

    跨越阴阳迷雾，便算是彻底入局，就算这个时候想要离开都难了。

    踏入仙山之后。

    一瞬间这座阴阳仙山的真实面貌，出现在众人面前了。

    这是一座极其宏伟的仙山，有万丈之高，山顶之上白雪皑皑，阴阳之气不断从山顶蔓延而下，流淌在地面上。

    从外面看去，仙山笼罩着大雾，可真正来到阴阳仙山当中，却发现这里并没有任何视线障碍，而且仙山当中，也极其祥和。

    一棵棵参天巨树，散发出勃勃生机，甚至还有不少灵兽出没，仙气充足，比外界要雄厚不止十倍。

    如若不知道的，或许会误认为这是一处洞天福地。

    “好充足的仙气啊，都快赶上我太上圣地的秘境了。”

    太上玄机感应着如此雄厚的仙气，忍不住这般说道。

    “这里的仙气充足，也不知道会孕育出怎样的仙兽，大家还是小心一点吧。”

    金乌太子开口，这般说道。

    “恩，注意一点总没事的。”

    冠军侯也点了点头，这般认可道。

    “阴阳气从山顶不断流淌而下，山顶当中只怕有绝世宝物。”

    叶如锦轻声说道，目光看向山顶。

    众人的目光也跟着看向山顶。

    的确，这座无上仙山的山顶之上，的的确确流淌出大量阴阳之气，弥漫整座仙山，显然是一件绝世宝物。

    众人眼神之中都流露出了不同的神色。

    “不要多说了，上山。”

    陆长生开口，而后率先上山，他睁开混沌重瞳，刹那间地面上的阵纹瞬间浮现而出，一黑一白，白色阵纹较多，而黑色阵纹较少，不过黑色阵纹当中环绕杀机，若是踩在上面，天知道会发生什么事情。

    “跟着我的步伐，千万不要走错。”

    陆长生出声，让众人跟随着他的步伐，不要踩错，不然的话遇到危险，可就麻烦了。

    众人点了点头，他们小心翼翼地跟随在陆长生身后，不敢乱来。

    就如此，众人一路上山，陆长生没有心急，他显得十分沉稳，一步一步往山顶走去。

    “也不知道这座仙山当中，孕育着一件怎样的宝物，超越帝器的宝物，到底是什么东西。”

    太上玄机开口，他很好奇这座阴阳仙山到底会孕育出怎样的宝物，也不明白超越帝器的宝物，是什么东西，所以显得十分好奇。

    “超越帝器的宝物，应该是灵宝，一种真正可怕的宝物，据说拥有撼动世界的威力。”

    金乌太子出声说道，道出了一件辛秘。

    “灵宝？”

    众人好奇了。

    “恩，就是灵宝，每一件灵宝都具备毁天灭地的能力，而这些灵宝也有品级，后天灵宝，先天灵宝，先天至宝，据说诸天万界当中，还有三件创世至宝，每一件都拥有撼动诸天万界的威能。”

    金乌太子如此说道。

    “三件创世至宝？还有这种东西？”

    “是那三件？”

    众人纷纷开口，询问金乌太子。

    然而金乌太子却苦笑地摇了摇头道：“我怎能知道这么辛秘的事情，所谓的后天灵宝，先天灵宝，以及先天至宝，都只是我族古籍当中所记载的，这些信息也不完全，是真是假也不清楚。”

    听到金乌太子这么说，众人点了点头，也的确毕竟这么辛秘的事情，金乌太子能知道一星半点就已经很不错了。

    “金乌兄，你族是不是有一件灵宝啊？我看你这个架势，似乎是有啊。”

    太上玄机忍不住问道。

    此话一说，众人又不禁看向金乌太子。

    而后者想了想最后点了点头道：“我族的确有一件后天灵宝，不过那只是一件仿制品而已。”

    他这般说道，引来众人震惊。

    “一件仿制品，就是后天灵宝？”

    “真的假的啊？”

    “嘶，一件仿制品就是后天灵宝，那真品岂不是先天灵宝了？”

    众人震撼，他们实在没想到，金乌一族还真的有灵宝，并且是一件仿品。

    “恩，是一件仿品，名为金乌神钟，据说我金乌一族，有一位无上大能，不亚于任何神王的存在，就拥有一件极其非凡的古钟，只可惜早已经埋藏在岁月当中了，是否真假都无法推断。”

    金乌太子有一些得意地说道。

    只是不知为何，金乌太子说出这句话的时候，陆长生莫名之间，想到了自己体内的一口古钟。

    “敢问金乌兄，你族始祖，是否叫做东皇太一？”

    陆长生忍不住问道。

    而后者一愣，随后摇了摇头道：“不叫此名，不过这位始祖的来历太久远了，曾经有没有用这个名字不知道，但根据我族古籍记载，这口先天至宝，的的确确有一个皇字，具体叫什么，我不清楚。”

    “长生师兄，要不等十万仙山结束之后，你来一趟我金乌一族？”

    金乌太子也联想到了陆长生那口古钟，所以他直接开口，提议让陆长生去他金乌一族。

    “好，等事情结束之后，我去一趟金乌一族。”

    陆长生点了点头，他对自己那口古钟也十分好奇，至于是不是真的东皇钟，他也不清楚，还是去看看再说。

    也就在这时。

    一头黑色的仙兽，出现在众人眼中。

    “狰兽。”

    “小心。”

    突如其来的一头黑色仙兽，让众人瞬间戒备。

    这是一头狰兽，浑身漆黑如墨，有五条尾巴，形状如赤豹，头上有一角，尖锐无比，发出的声音如同敲击石头一般，正虎视眈眈地注视着众人。

    这头狰兽很恐怖，足足有数十丈，弥漫着一缕仙王气息，让人感到绝望，尤其是一双眸子，光注视在人身上，便让人毛骨悚然。

    “半步仙王兽，这座仙山也未免太恐怖了吧，居然孕育出这种仙兽。”

    冠军侯出声，他察觉出这头狰兽的修为，忍不住咂舌。

    “别废话了，杀！”

    孔雀王率先出手，五色仙光打出，崩裂虚空，直接困住这头狰兽，想要速战速决。

    叶如锦施展控水神术，一根根水矛洞穿虚空，斩杀过去。

    冠军侯更是环绕金色光芒，长枪化龙，硬生生地轰在狰兽身上。

    砰！

    狰兽被击飞，倒飞数百米，但在这样的攻势之下，这头狰兽并没有任何负伤，相反更加凶猛，一巴掌朝着冠军侯拍杀过去。

    轰隆！

    一个百米深坑出现，这里是无上仙山，每一块石头都与众不同，不同与外面，所以一尊半步仙王在这里，做不到什么动辄摧毁山脉。

    能直接将一块区域，击沉百米，已经算是很恐怖了。

    轰隆。

    刹那间，陆长生也没有隐藏实力，他速度极快，捏青云大手印，似神灵一般，手印叩下，轰击在这头狰兽身上。

    砰！

    刹那间，这头狰兽肉身直接崩碎，化作滚滚仙气，没入了仙山当中，反哺回去。

    只是还不等众人松了口气时，又一头狰兽凭空出现在冠军侯身后，一巴掌拍打在冠军侯身上，当场冠军侯金色铠甲直接崩碎，整个人也被击沉在地上，断裂了不少骨头。

    “怎么会？”

    “又有一头狰兽？”

    “这不合理啊，虽说是无上仙山，但也不可能孕育出这么多半步仙王的仙兽吧？这还让不让人活了？”

    太上玄机等人惊愕，他们没想到居然还有一头狰兽。

    “大日当空。”

    金乌太子冲天而起，手握一轮金阳，直接轰击在这头狰兽身上，金乌神火瞬间缠绕，刹那间怒吼声响起。

    这头狰兽扭曲着肉身，但在金乌神火之下，瞬间化为灰灰，大量仙气弥漫，再一次没入仙山当中。

    可不等众人戒备。

    又是一头狰兽出现，突袭叶如锦。

    好在的是，陆长生神觉敏锐，提前半步察觉到这头狰兽的痕迹，毫不犹豫地出手，虚空宝塔浮现，直接镇杀了这头狰兽。

    不过依旧又是一头狰兽出现，让陆长生不由皱眉。

    “我明白了，这是阴阳大阵的效果，这种仙兽，分阴阳两体，这是阴体，无论杀他多少次，他都会复活，必须要斩杀阳体，否则的话根本不可能破局。”

    玄武一直躲藏在暗中，遇到危险第一时间就跑，如今他敏锐地察觉出这狰兽的不同之处，当下大声喊道，说出原因何在。

    “杀之不尽？”

    “还有这种说法？”

    “那阳体在何处？”

    众人神色有一些难看，一头半步仙王兽就不说了，众人有一战之力，可问题是，如若杀之不尽的话，谁都扛不住啊。

    “我不知道，我要推演一番，你们先扛着，记得保护我。”

    玄武还不清楚阳体在什么位置，但他却知道先天阴阳大阵的特性，所以才敢如此断言。

    “快点推演，我来镇压，你们躲在我塔下，不要妄动。”

    陆长生头上的玄黄塔落在冠军侯身上，垂落下万道玄黄之气，太上玄机，叶如锦，冠军侯，孔雀王连忙赶往冠军侯所在的地方，毕竟他们的实力，无法对抗这头狰兽。

    主要还是因为，这头狰兽杀了之后，会凭空出现，谁也不知道他会对谁下手。

    深坑当中，金乌太子取出一枚丹药，给冠军侯喂下。

    冠军侯铠甲直接崩碎，这可是一件仙圣器，就这样崩碎，失去了仙韵，沦为废品，可见这头狰兽的威力有多可怕。

    若不是有这件铠甲保护，只怕刚才那一击，就可以要了冠军侯的命。

    但即便是有铠甲保护，冠军侯体内五脏六腑都移位了，背部有一道血淋淋的伤口，而且断了几十根骨头，直接就是重伤。

    砰砰砰！

    不远处，陆长生与这头狰兽厮杀，他没有直接动手，因为如若找不到阳体，就算是杀了这头狰兽，也会出现另一头狰兽。

    故此陆长生与他周旋，并且也展开元神，以无上神觉，寻找阳体的存在。

    “找到了。”

    十个呼吸后，陆长生察觉到了阳体的存在，躲藏在五千米外，被一块巨石遮掩着。

    轰！

    陆长生没有任何废话，青云大手印落下，数千米的空间，都被陆长生轰碎，大道崩塌，形成了真空地带。

    “吼。”

    一道凄厉地惨叫声响起，阳体被斩，陆长生稍稍松了口气。

    只是很快，他神色一变。

    因为阳体被斩，很快又复活了，只是又找了一处隐蔽之地。

    “阴阳共生，需要一并斩杀，否则的话，无论如何都无法破局。”

    玄武的声音再次响起，告知陆长生，需要两个一起杀，不能早也不能晚，否则阳体或者，阴体可以继续复活，阴体不死，阳体也可以复活。

    堪称无解。

    “我明白了。”

    陆长生点了点头。

    随后出手，九鼎浮现，镇压周围空间，随后恐怖的力量镇杀下去，直接将两头狰兽，当场抹杀。

    随着两头狰兽被斩，众人不由松了口气。

    而此时此刻，叶如锦的声音响起。

    “我可能知道这座仙山孕育了什么宝物了。”

    声音响起，众人不禁好奇。

    