    第184章 【神惊了，神爱了，神都不想离职了】

    “那光滑粗壮，看起来让人忍不住撸一撸……浑身盛放着银色光芒的龙躯……”

    “是当时龙神分裂出来的创生神格！”

    神界委员会中，众神的按捺不住了。

    龙神之战虽然早已结束，但龙神永远不会消失。

    龙神虽然死了，但龙神的神格却不会被湮灭。

    龙神在他们的内心深处留下了不可被磨灭的烙印，这烙印是他们的耻辱，是他们的噩梦。

    龙神，在寻常人眼中，是至高无上，是尊贵。

    但在神界诸神的眼里，那是一个非常强大的恶魔的代言词。

    “龙神……”有参加过龙神之战还未陨落的神祇发出颤音。

    他们的脑海中不由自主地回忆起那血腥战争。

    他们太多的兄弟陨落，即使是身为一级神的七大元素神、七大元罪神，也无法抵御住龙神的攻击。

    “神官，破格降临神谕，让玄素双神把银龙抓回神界，接受委员会的审判。”

    修罗神不愧是主理神界委员会事务的主神，快速地作下判断，向神官下令道：

    “以及，将小神女一并带回。”

    “是！”

    神官得令，他浑身浮现出灿金色的光芒，一道光华流溢的神旨在他的身前凝现。

    紧接着，他一指挥出，那道金光便穿透空间，在神颜殿的上空形成一道巨大的神印。

    神谕之用，意神明之义。

    斗罗大陆上一次出现神谕，即是在屠龙族初立之时，为剿灭超级魂兽而赋予一批人神力与武魂。

    此时重现神谕，必然震惊整个大陆。

    所有的神明们都捏了一把汗，提心吊胆：害怕，不知道银龙的真正实力已经恢复到了哪一步，玄素双神如果能对付就再好不过，如果不能……

    神明们深知：当玄素双神的神之领域相互融合之时，她们能爆发出一级神的水准，仅次于执法神。

    如果她们被秒杀，没有与之对抗的机会，那么就意味着，神界新的一场战场屠戮就要开始了。

    恕我直言，在场的每一位神祇都有陨落的可能。

    或许，被其终结永生的寂寞，也算是不错的选择吧。

    整个神颜镇的上空都闪耀着金光，神印成为第二个太阳般的存在。

    所有的魂师都停下手上的事情，抬头望天。

    眼前的一幕太过于神圣，以至于他们屏息沉气，根本不敢说话。

    但他们心中都有一个疑问：

    这是什么情况？

    那是天外来客？

    难道天空中还居住着一批太空人？

    天空上面究竟有什么？

    这个景象为什么会出现？跟苏北殿下有关系吗？

    所有人的内心其实都很笃定：这肯定跟苏北殿下有关系。

    因为，自从苏北殿下出现，神颜殿建立以来，时不时就出现一些惊世骇俗的事情。

    绝世无双的至高容颜。

    超级魂兽的出现与臣服。

    两座高耸的传灵塔突然出现。

    ……

    习惯了，真的习惯了。

    如果没有一颗足够强大的心，能跟上这快速更迭的时代，又怎么敢生活在神颜镇上。

    不能接受的人，只怕是会躲的远远的才对。

    “神谕……”

    素女喃喃道，接着皱眉看了一眼玄女：“姐姐，是修罗神大人的指示，他又想教我们做事。”

    玄女淡淡道：“没事，阻碍我们找夫君的旨意，可以装作视而不见。”

    “……”

    装作？这个还可以装的？我们又不是瞎子！

    姐姐还真是任性呢~

    “真是没有办法，就让我们希望修罗神大人不要不识好歹吧。”素女无奈道。

    古月娜此时已经神力显露出来，手持白银龙枪，一身气势不输给玄素双神中的任何一个。

    神印出现一道神谕，神谕的气息散发出来，向玄素双神传达神识。

    只不过，古月娜一击白银龙枪脱手而出，裹着空间之力穿过神印，把神谕直接卷走，差点没把修罗神气得背过去。

    “修罗神大人，银龙用她特殊的空间力量把神谕破坏掉了。”

    神官一脸委屈。

    “嗯。”

    我当然看到了。

    修罗神捏了捏眉心：玄素双神的冥之神力明明可以干扰银龙的空间力量，却不阻拦，不懂事？

    真的是不懂事吗？还是故意为之？

    素女：“姐姐，这下好了，我们看不到听不到，正所谓不知者无罪，我们可以随便玩了。”

    要是修罗神知道她们竟然这么不靠谱，不知道会不会被气得吐血。

    古月娜召回白银龙枪，宛如一个银衣女战神：“你们这群该死的神祇，粉碎曾经帮助你们的神权，鸠占鹊巢，怎么，如今，又喜欢上别人的夫君？”

    等等，你说的是喜欢上，还是喜欢［上］。

    古月娜看到神祇，心里就有气。

    鸠占鹊巢倒是不准确的，因为龙神是斗罗大陆的本土居民，而不是神界的，只不过龙神进入神界之后，实力过于强大，力压众神，这才带领神兽成为领导方。

    素女的身体悬浮到古月娜的面前，白冥神力跟古月娜的元素神力碰撞在一起，却很奇妙的却没有爆炸，反而两两中和掉，没有产生任何伤害。

    “你的夫君？”

    素女若有所思：“刚刚她们说的婚姻，就是你干的啊……”

    素女咧开牙齿，气死人不偿命：“你连几岁的小孩子都不放过啊，真不愧是［开放派］神兽，这么变态啊。”

    果然，古月娜确实是被气到了。

    “那是慧眼识珠！”

    古月娜咬牙切齿，哪里受得了这种委屈。

    握住白银龙枪，就对准素女的眉心出枪：“我手上神祇的鲜血，已不差你这一个。”

    神祇的弱点，便是体内的神格。

    只要找准神格的位置，击碎神格，便能粉碎他们的神祇力量，阻断永生之力。

    然后，一击必杀！

    然而，白银龙枪在抵达素女的眉心之时，那白银龙枪的枪尖，竟然就像被腐蚀了一般，平白少了一截。

    就像打在软绵绵的水上，一点儿攻击性都没有。

    这种神力实在太可怕了。

    转而，那白银龙枪的枪尖竟然从白冥中倒刺而出，往古月娜攻击而去。

    以彼之力，还彼之身。

    古月娜一惊，瞬闪到素女后面，准备一拳闷向敌人的头。

    跟小神女相处久了，难免学到她身上的一点点暴力手段。

    但是古月娜傻眼了。

    素女周身的白冥，骤然间形成了一个水晶刺猬壳，而那些刺，竟然就是她丢失的白银龙枪枪尖。

    这就尴尬了，古月娜所有的攻击，对素女竟然都无效化，这就是所谓的软实力？

    连苏北都看愣了，这是什么神力？

    复制＋免疫吗？

    啵~

    就在这时候。

    另一个战场也燃起来了。

    “小神女，你还是乖乖的，别惹事。”

    玄女摸了摸小神女的头，真把她当成小孩子，一点都不害怕她的拳头。

    小神女哼道：“打你哦！”

    “打不过我。”玄女淡淡道。

    “呸！”

    小神女钻起拳头，拳出金龙。

    小神女回头向古月娜道：“坏女人，虽然我不喜欢你，但是现在我更不喜欢这两个大坏女人，我指点指点你，对付她们，要用碾压性的神力去封掉她们！”

    “原来是这样？”

    根据神力守恒定律，复制了多少，就要还多少，腐蚀了多少，就要送多少出来。

    果然，古月娜使用创生神力覆盖上去，素女的白冥神力就开始消退，发出“滋滋滋”的消磨声。

    而且古月娜和小神女身上承载的是神王级神格，即使被压制，也比玄女双神的二级神格级层高。

    面对小神女倒还好，毕竟她的力量还只是神官级，玄女一下就压制住她了，摁住脑袋动都不能动一下。

    素女就惨了。

    得到苏北滋润的古月娜，如今的实力强大，直追一级神祇，素女可是苦战啊。

    但是看着古月娜越打状态越好，压制住素女，苏北却高兴不起来。

    胜利只是暂时的。

    苏北知道，神界那群家伙知道古月娜的存在，一定不会善罢甘休。

    二级神的到来只是一个前奏而已。

    如何保护娜儿，成为一个非常头疼的点。

    真的很头疼。

    看着凌乱的现场，苏北叹息一声。

    但苏北并不知道啊，他本身的危险程度，并不比古月娜低。

    从他在神菱镜上露脸的那一刻开始，他就被神界的一众女神盯上了。

    而且，苏北不知道，他还把千仞雪和比比东给连累了……

    武魂殿。

    天使圣堂。

    天使雕像忽然散发出诡异的光芒。

    瞬间将静坐的千道流惊醒。

    “成功了吗？”

    千道流望着天使神像，愣愣道。

    他，就要被献祭了？

    千道流有些惆怅。

    虚境中。

    千仞雪的考核。

    正当千仞雪在幻景中沉迷的时候。

    忽然，身边的一切，都消逝了。

    从唯美的生活中抽神。

    千仞雪有些不习惯，念念不舍。

    “什么情况？孩子都要生了，就这样结束了吗？”

    千仞雪有些怨念了。

    一片白茫茫的。

    忽然一道空灵的神音飘荡而来：“千仞雪！”

    这道神音震撼千仞雪的心灵。

    “谁？！”

    空间中，千仞雪环顾四周。

    “我忠实的继承人，我要告诉两个消息。”

    未见其人，先闻其声。

    “继承人？”

    千仞雪喃喃着，忽然惊问：“您是，天使神大人吗？”

    “没错。”

    天使神的声音再次传来：“我就是代表光明和纯净，净化世界的最美丽的神——天使神！”

    千仞雪：“……”

    千仞雪问道：“天使神大人，什么消息？”

    “一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    天使神的声音有些傲娇。

    “呃……”

    千仞雪有些无语。

    这个天使神，怎么有种莫名的喜感，不太符合自己心目中期待的那种神圣感啊？

    “好消息吧。”

    千仞雪说道。

    她需要一个好消息来压压惊。

    “好消息就是你拥有通过神考的潜质，成为神明，是迟早的事情，只不过你有些沉迷于男女之情，还需要一些改变。”

    不沉迷于男女之情？

    那必不可能。

    要是真让千仞雪决定是要天使神祇还是要苏北，那千仞雪必然会：“大可不必，这天使神我不要也罢。”

    当然，最好不要出现这种情况。

    因为千仞雪急需力量。

    “那坏消息呢？是什么？”

    千仞雪抿嘴问道。

    “坏消息……”

    天使神的声音有些迟疑。

    “坏消息就是，虽然你已经通过第八考，但我暂时不能让你再参加最终考核。”

    “为什么？！”

    千仞雪急了，急的眼睛都开始红了。

    她火急火燎的参加神考是为了什么，就连布局多年的雪清河这个身份她放下。

    就是为了获得神祇位置，获得力量，有实力能站在苏北的面前，跟那些女的竞争。

    但现在告诉她，她不能继承天使神了，这莫大的伤害，让千仞雪有些承受不住。

    “等你离开这里，你自然就会知道为什么。”

    天使神说道：“神颜殿的存在，让我们很忌惮，我们暂时加强了管控，所以，你还需要等待。”

    天使神留下这句话之后，就将虚境完全撤离。

    千仞雪从天使神像的眉心出现。

    千道流睁眼：“雪儿，成功了？”

    千仞雪摇头，一脸的沮丧神情。

    不想说话。

    “爷爷，我要立即前往神颜殿一趟。”

    千仞雪想起来天使神的话，她提到过神颜殿，所以肯定有事。

    还不等千道流回答，千仞雪已经飞远了。

    神界中，身穿白色圣衣，肤白貌美的神圣天使神叹息一声：本来是想尽快将神祇位脱手，隐居一方，过上无忧无虑的幸福生活的。

    但是偏偏遇上银龙出现这个节点。

    而且，那个男孩……

    天使神圣洁的眼睛中露出了欲望……

    与此情景相似的一幕。

    在杀戮之都中。

    比比东也被罗刹神劝退。

    多年前，比比东也闯过地狱路，淌过修罗河。

    她追寻的，是杀戮之神，是修罗。

    奈何被罗刹截胡。

    罗莎神跟天使神的委婉劝退差不多。

    差别就在于，天使神说的神秘难测，而罗刹神说的简单直接：

    “我看上一个少年，要去找机会接近他了，神祇位暂时不想给，等我拐到手了之后再给你。”

    比比东：“……”

    就这样，这对母女，在神祇路上叕叕受阻。

    神界中，一直沉坐的修罗神站起来：“安排空间镜吧，我要亲自下去。”

    没有办法，神谕被毁，玄素双神这嬉闹的行为，修罗神很难认可她们。

    银龙关乎神兽和神祇的最终结果，这不是小事，值得他亲自去解决。

    (本章完)

