    第1570章抽签决定开家长会

    一下课，她就满校园的跑着去找哥哥姐姐，去到初一部，还不等她开口，云星慕的同学自己就认识她，“星慕，你小妹又来了。”

    云星慕出门蹲下身子问妹子，“渴了饿了还是想上厕所？”

    溺儿：“……想亲亲二哥哥。”

    云星慕：“不行，这是在学校。”

    “二哥哥毛病真多，我想让你带我去遛弯儿。”

    “你当你是狗啊，在学校还要遛弯？”

    溺儿噘嘴气呼呼的说：“你不是好哥哥，我找倾城姐姐。”

    她站在门口冲里边大喊，“倾城姐姐，你在哪儿？”

    谭倾城听到了，她在全班同学的注视下走出教室，蹲在云星慕的身边和他一样看着小溺儿问：“喊姐姐干什么？”

    “你带我去遛弯吧，我最喜欢溜达了。”

    教室的沈曦晨觉得我这个哥当的有点没存在感吧。

    但是当在一楼教室学习的溺儿看到他当体委领头跑操时，溺儿推开窗户冲外大喊：“阿～晨～哥～哥～”

    接着全班同学都学习溺儿的叫声，都叫阿晨，“阿晨哥哥～”

    还皆模仿着溺儿的声音。

    阿晨在班里的辈分一下子升为了哥哥，发作业本时也是喊：“阿晨哥哥接本。”

    但是现在他是一个透明人。

    溺儿站在初中部，一只手牵着谭倾城，“姐姐，咱俩走。”

    “可是，还有五分钟就要上课了。”

    谭倾城是乖乖女，一丝都不敢迟到旷课。

    但是溺儿就不一样，她还交代云星慕：“哥哥，你帮姐姐请假哦。”

    “请什么假，我和你一块儿下去。”

    他牵着妹妹的另一只手，和谭倾城带着她下楼。

    溺儿开心的蹦跶，“哥哥姐姐你们要带我去哪儿玩儿？”

    “西楼一楼05教室。”

    两人送她回到自己教室，“进去。”

    “不进。”

    云星慕：“听哥话，你下课哥来找你玩儿。”

    “真哒？”

    云星慕点头，“去吧。”

    溺儿看着谭倾城，那眼神不需要开口，谭倾城就懂了。“我也来找你玩儿。”

    溺儿开心的进入了教室。

    还有两分钟上课。

    谭倾城快跟不上了，校园里已经有同学在快速的奔跑。

    谭倾城也打算跑，云星慕拉着她的手腕，“慢慢走，能到教室。”

    “可是还有两分钟。”

    云星慕还拽着她让她和自己慢慢走。

    “星慕，你的手……”谭倾城指着她手腕上男子的手，提醒他：松开吧。

    云星慕看了眼，他继续握住。

    只是，下一秒在谭倾城还没准备的时候，拉着她就跑。“你不是说时间够用么。”

    ……

    溺儿不仅去初一班找哥哥，她在初三班也混成了脸熟。

    “大姐。”

    溺儿一开嗓子，雨滴酒儿同时跑出来。

    她还是在姐姐这里最舒服，被牵手进入教室，酒儿姐姐有很多辣条，她在这里嘴巴还能沾光。

    “溺儿，你现在的行为和你阿糖姐当初上学的时候很像很像，你知道你阿糖姐后来怎么好了么？”酒儿问。

    溺儿一怔：“对吼，我还有阿糖姐姐和小南哥哥，苞米姐姐……”

    酒儿觉得自己说错话了。

    于是接下来三天，小妹子消失得无影无踪，都去了小学部江南和江塘处。

    若说江季又混，人家双胞胎龙凤胎唯恐分开似的，找到人家老师让老师帮忙让给孩子们调一个班级。

    但是，江季就不一样，他找到老师：“把她俩给我分开。”

    于是，两个孩子两个班，开个家长会，他和妻子抽签决定谁开谁。

    这也为溺儿找哥哥姐姐带来了麻烦。

    老师进门找不到溺儿，她熟悉的就去高年级抓人。

    每次都能抓到。

    有了三天溺儿不去找他们了，云星慕反倒担心了。

    上课时，他对同桌道：“下课你和我去溺儿教室看看她在干什么。”

    谭倾城点头，“我也想去看她。”

    沈曦晨晃晃云星慕，“咋了，有了媳妇忘了兄弟不是不是？”

    “……诶哦卧槽！说话就说话你动手干什么。”沈曦晨胳膊挡着自己的脸提防着云星慕下一次上手。

    谭倾城因为沈曦晨的话憋得脸色羞红，“你，你胡说什么呢。”

    “就是，沈曦晨你再说一句我拳头就招呼在你身上了。”沈曦晨的同桌也警告。

    沈曦晨醉了，“我说他俩，关你啥事儿？”

    莫曹文说：“你在传播谣言，这就和我有关系，我是小组长。”

    沈曦晨，“切，小组组长就管四个人，一个你，一个我，一个星慕和倾城。我和星慕不乐意当，倾城脑子不太好也不能当，要不然会轮到你。”

    莫曹文：“我看你还是想吃我的拳头。”

    谭倾城因为沈曦晨的话半天都写不进去一个字，她拿着笔在发呆。

    云星慕观察到了，他侧眸望着她，“写啊。”

    “啊？”

    云星慕看到她手中的屋里题，问：“又不会？”

    谭倾城没说话。

    云星慕说：“卷子上手拿开。”

    他过去，拿着她的橡皮和自己的橡皮对在一块儿，“白色的是你的，黄色是我。假设你站在白色橡皮上看黄色橡皮……”

    他将黄色橡皮往前推，接着又问：“黄色橡皮移动了么？”

    “移动了。”

    云星慕这次还是刚才的假设，“你依旧站在白色橡皮上。”

    他特意强调，“你是白色橡皮，一直在看黄色橡皮。记住，你不是以第三人在看。”

    他同时推动两块儿橡皮，“这次，黄色橡皮移动了么？”

    谭倾城点头，“移动了。”

    云星慕：“……”

    他放下两个橡皮，捏捏眉心，“再来。倾城你记得，我们这一章学习的是参照物。”

    沈曦晨：“哟哟哟，都叫倾城了啊。”

    莫曹文上手就准备打沈曦晨，“你他奶奶的给我闭嘴。”

    “操，想打架是不？”

    这时下课铃声响了。

    云星慕放下橡皮，他牵着谭倾城的手腕，“去下边看溺儿。”

    “手。”

    谭倾城觉得云星慕老爱牵她的手腕，让她浑身不自在，仿佛针扎一般难受。

    云星慕看了眼，他松开了，“快走吧，一会儿我怕又抓不到她。”

