    “什么？”石牧闻听烟罗此言，眉头一挑道。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    烟罗伸手轻抚了一下紫翠炉，若有所思的说道：“公输子不愧为我昆仑第一炼器师，其以精血封炉，以精魂炼器，才使得天机棍鞘得以时隔千年而得以铸成，这昆仑灵宝紫翠铜炉也没有尽毁。如今其更是不惜放弃转世机会，以残余神魂之力附着于这紫翠炉中，甘愿成为其器魂。”

    “他为何要如此做？”石牧问道。

    “公输子一生专注炼器之道，如痴如巅，锻器技艺即便放眼整个仙界，也是屈指可数。这紫翠炉作为其平素炼器之物，珍之如命，将之当做自己最后的归宿，也就没什么奇怪的了。”烟罗幽幽说道。

    “可有办法使其神魂重聚？”石牧想到公输子神魂最后以魂定符的模样，忍不住问道。

    “紫翠炉并非养魂器皿，公输子残魂附着其上，能够历经千年尘封而不溃散，已是奇迹。如今其神志几近消散，又已与此炉融为一体，已绝无重聚还阳可能了。不过如此一来，这紫翠炉却能以器魂之力再启三次，重现公输子的锻器造诣。你要好生珍惜，不可滥用，这才是对他的最大告慰。”烟罗摇了摇头说道。

    石牧听罢，郑重地点了点头，望向紫翠炉的目光中多了几分郑重。

    ……

    与此同时，在宝月宫外的空地上，不知何时已聚集着了数十人，或三五成群，或三三两两的分处各处。

    若是石牧在此，当可认出其中竟有不少其熟悉面孔，比如离尘宗的莫吝悔、水封月、杨德几人，青兰圣地的赵戬、紫菱等人，此刻都身处此处，并仍时而有三三两两的人从四处赶来。

    在西北角一具巨型尸骸旁，近乎二十名高大黑魔族人，浑身黑光魔气缭绕，围聚在一起。

    这些人的实力，基本上都在天位中后期的样子，而为的那个冷面中年人，更是一名天位巅峰强者。

    “这里的古蛮尸骸真是不少，当年他们应是找到了宝月宫，不过看样子似乎遭到了什么变故，死伤惨重啊。”一名女性黑魔族人说道。

    “那是自然，毕竟他们挑战的是宝花圣……”另一名黑魔族人话刚说了一半，却似醒悟过来一般，又立即咽了回去。

    “鸠什罗大人，接下来我们该怎么做？”那名女性黑魔族人瞪了刚才说话之人一眼，向冷面中年人问道。

    “无论如何，这次也一定要得到七宝妙树，否则难以向那位大人交代。”鸠什罗目光望向宝月宫，冷冷说道。

    在其不远处，则有十六、七名身负长剑的逐云剑派弟子，正围在一名身着白袍的剑眉青年身旁。

    “少主，半个时辰之前，这里曾有宝光冲天，汇集了海量灵力，或许当中有什么异宝要出世呢。”一名年纪稍长的逐云弟子，对剑眉青年说道。

    “我看未必，适才灵力翻涌，疯狂汇聚，如今云消雨歇，万象平和。这等情景不似异宝出世，倒像是有强者进阶。”逐云少主剑眉微蹙，开口说道。

    “少主所言有理。不过此处被禁制覆盖，且引来如此多人，想来也应有特殊之处，倒也值得一探。”那名年长弟子继续说道。

    “嗯，如今各方势力都被刚才的异相吸引到此，我们且先看看情况，再做计较不迟。”说罢，逐云少主竟双目一闭，调息起来。

    而在宝月宫阶梯之下，以杨德为的不到十名离尘宗弟子，正站在那层金色结界旁，仔细观察摸索着。

    就在这时，莫吝悔水封月等三人带着另外两名离尘宗弟子，也走了过来。

    杨德抬头望了几人一眼，眼中升起一阵怪异神色。

    “诸位也都是宗内精英弟子，不论门内我们如何较量，来到这里，就都要团结一致，共同对敌。”莫吝悔不管杨德神色如何，径直开口说道。

    杨德等人听罢，互望几眼，最终还是点了点头。

    “临行前，想必各位的师尊也都跟各位嘱咐过，让我等进入宝月宫中，要为宗门寻觅戕泰神将的遗骸和法宝吧？”莫吝悔又说道。

    “确有此事，不过如今……”杨德说着，目光朝着四周扫了一眼。

    ……

    与之前几支队伍不同，青兰圣地的十数名弟子，此刻并未聚集在一起，而是三三两两地分布在石台外围区域。

    紫菱和三名圣地弟子围坐在一起，表面上一副倾听他人说话的模样，目光却一直四下张望，并不时朝赵戬的身上来回扫动。

    赵戬周围聚集的人数不多，只有两人，但实力俱是不俗，皆是天位后期修为。

    过了片刻，离尘宗等人沿着金色结界分散开来，每个人手中都拿出了一面紫色小旗，朝着结界外围布置起来。

    黑魔族人见状，立即响起一阵骚动。

    鸠什罗带着族人来到宫殿大门前，冲着离尘宗等人说道：“此处是我们最先现，当由我们掘，你等不得染指，还请离开。”

    “笑话，且不说我等皆是被此处异相吸引而来，本就无先来后到之分。况且此处本就为无主之地，即便真为你们率先现，你们也没有独占之理。”莫吝悔当即反驳道。

    “尔等外域异族，三位圣主允许你们一同进入此处已是天大恩赐，竟然如此不识好歹。”另一边的逐云少主一声怒斥，周身剑气大盛。

    青兰圣地等人见大有冲突激化的可能，也纷纷聚集到了一起。

    黑魔族人与三大圣地弟子吵吵嚷嚷，乱作一团，正在激烈争执之时，突然有一道紫光从人群之中某处一闪即逝的疾射而出，无声无息的击向一名黑魔族人身上。

    “嘭”的一声！

    由于那道紫光实则并未包含多少威能，那名黑魔族人不及防下，被一股潜力牵动着应声倒飞而出，砸向了光幕结界之上。

    “有人偷袭！”

    “扎克乎！”

    只听嗤啦一声！

    只见结界上金光摇曳，如同水波一般涌动过来，眨眼间覆盖在了那名黑魔族人身上，径直将其吞没了进去。

    这黑魔族人伸出一条手臂，口中未及出一声惨叫，便融化成了一滩金液。

    “好厉害的结界之力！”三大圣地弟子这边，见此情形，顿时出一阵惊呼。

    “要战便正大光明的来战，卑鄙偷袭，这便是你们圣地处世之道吗？”

    黑魔族那边却顿时响起连连爆喝，一个个周身黑雾涌动，身形暴涨，变作两头四臂，魔气涌动着朝三大圣地弟子这边袭来。

    “先将这些不知好歹的黑魔族人剿杀！”

    “杀了他们！”

    “杀！”

    三大圣地弟子见状，一个个也是战意盎然，纷纷怒吼，周身光芒大亮着迎了上去。

    两方本就是由于之前的星域战争结下大仇，混战一触即！

    “玱啷”一声响。

    逐云少主背后青色长剑霍然出鞘，九天之上立即响起一道龙吟之声，一股庞然剑意从身上狂卷而出。

    其口中轻喝一声，长剑向前一递，化为一道十余丈长的凛冽剑光，当先朝着鸠什罗头上刺去。

    鸠什罗此刻周身魔气缭绕下，赫然化为一尊三头六臂的两丈高巨人，六条手臂之上各擎着一样魔宝，其中一个黑色葫芦一个倾倒，葫芦口乌光一亮，大团浓郁的魔气涌动而出，铺天盖地的朝着逐云少主的长剑缠绕而去。

    “找死！”

    逐云少主去势不减，手中长剑猛的一振，剑身之上突然分出一圈密集剑影，围绕在剑身周围，亮起锋锐光芒。

    那些黑漆漆的魔气刚一靠近，便立即被切割成了碎片。

    其余各处，黑魔族人与三大圣地弟子混战起来！

    一时间，魔气汹涌，灵光冲天，厮杀声，轰鸣声此起彼伏，不绝于耳。

    数十名天阶强者交战引起的震荡，连地面和空气都不断轰鸣，几欲崩溃！

    黑魔族人虽然实力强横无比，足可以一敌三，但人数与三大圣地弟子总体比较起来，还是少了不少，很快便被包围压缩到了石台一隅。

    紫菱小小的身影在人群中很不起眼，其突然从青兰弟子队伍中突然穿出，手中光芒大亮，朝着身前一名逐云剑派弟子的后心处打了过去。

    “嘭”的一声响。

    那名逐云弟子口中喷出一口鲜血，扑飞了出去。

    其他逐云弟子一惊，连忙回头来看，紫菱的身影却早已经悄然退离。

    众人正茫然之际，离尘宗弟子那里又传出一声惨呼。

    刚才那名逐云弟子手中的长剑，此刻不知怎的，竟插在了一名离尘宗弟子的后背。

    “无耻之徒，竟然趁机背后下手，是想连我们一起灭了，独占宝月宫中之物吗？”一道尖利女声响起，一下子道出了三宗弟子心中潜藏着的担忧。

    三大圣地弟子不再围攻黑魔族人，反倒是互相戒备起来。

    逐云少主看了一眼刚才被偷袭重伤的同门弟子，目光骤然一冷，长剑一掠就朝青兰弟子这边袭了过来。

    赵戬冷哼一声，身形一晃，长戟一挺，与之战在了一处。

    另一边，离尘宗弟子一方早已杀红了眼，也是一脸愤然的朝着逐云剑派厮杀了过去。

    宫殿之前的石台上陷入一片混战，但无人注意的是，紫菱娇小的身影从混战之中脱出，嘴角闪过一丝阴谋得逞的笑容，身上光芒一闪，随即隐没不见。(未完待续。)