    刚进小欣的房间，薛凌扎扎实实被混乱的房间吓了一跳！    床上都是一些纸张和图片，地毯上也放了不少，中间还丢了一些厚厚的书籍，这儿几本，那儿几本。

    电脑还开着，屏幕上还闪烁着一些图片，貌似还在播放一些古风歌曲。

    整个房间除了衣帽柜，其他地方几乎找不到任何地方能落脚。

    薛扬满头黑线，哼问：“你别告诉我半夜三点半你还没睡觉？

    你只是在梦游？”

    “……痛。”

    薛欣埋着脑袋，装起了弱者。

    薛凌瞪了女儿一眼，顾不得在这个时候发火，将床上的纸张迅速收起。

    薛扬将小妹小心放下，扶她趴睡下去。

    这时，王潇潇扶着大肚子跟在后面来了，被房间里乱糟糟的场景吓了一跳，不知道往哪儿下脚，只能站在外头。

    程天源也一并追了过来，连忙提醒：“你看不见脚下，不能进来，免得被绊倒了。”

    “……好。”

    王潇潇答应着。

    接下来，他走进来帮着薛凌一块儿收拾地板。

    薛扬帮薛欣按了几下，痛得她“嗷嗷嗷嗷！”

    哀嚎。

    “忍着点儿！”

    薛扬笑骂：“我还没真的使劲儿呢！瞧你跟杀猪似的！”

    薛欣只差哇哇大哭：“你这是要把我往死里整吧？

    ！忒狠！痛死我了！啊啊啊啊啊！别按了，痛死我了！”

    薛扬哈哈大笑：“你怎么就那么没用！忍着点儿，根本没那么痛！不至于！我给自己按脚和腿的时候，用的是十倍以上的手劲儿！”

    “你是猪头！”

    薛欣抱着枕头痛得直哭：“我不按了！滚犊子！滚啦！哇嗷嗷嗷嗷！痛死我了！”

    房门开着，又是如此鬼哭狼嚎，把斜对面的程焕崇给吵醒了！    他迷迷糊糊裹上睡袍，跌跌撞撞往外奔。

    “咋了？

    这是——小欣你怎么了？

    三更半夜哭嚎什么呀？

    ！喝！二嫂？

    妈？

    爸？

    二哥你干啥踩着小欣的背呀？”

    薛扬大笑：“你来得正好，帮我按住她。

    她腰椎伤着了，得帮她按几下疏通一些经脉，然后上药。

    这家伙怕痛，死活不肯让我揉几下！”

    “不来不来！”

    薛欣大骂：“薛扬你这个王八蛋！我要去看医生！我不要你这个假庸医！痛死我啦！”

    薛凌正在收拾地板，听得耳膜发痛。

    “老三，你还愣着干啥？

    快去帮你二哥呀！”

    程焕崇“哦？

    啊？

    好！”

    匆匆反应过来，赶忙上前帮忙。

    薛欣“嗷嗷嗷嗷啊啊啊！”

    尖叫，骂着二哥骂着三哥，嗓音差点儿把整个馨园的人都给吵醒了。

    很快地，程焕然披着睡袍也来了。

    程天源赶忙将房门关上，免得一会儿吵醒外头的几个老人。

    五分钟后，薛欣终于被“上药”完毕，抱着枕头抽抽搭搭可怜兮兮哭着。

    程焕然见老爸老妈都黑着脸，知晓这次小妹闯的祸不小，连忙道：“爸，妈，天都快亮了，你们先回房间去吧，有什么话明天再说。”

    “对。”

    王潇潇跟着求情：“小欣都受伤了……伤了腰椎很痛的。”

    程天源和薛凌虽然生气，但都是有分寸的人，不好当着儿媳妇面前发火。

    “行了，那我们先回去。

    扬扬，你扶着潇潇也回去睡吧。

    这里让你大哥和老三照顾就行。”

    薛扬打着哈欠答好，牵着老婆先走了。

    薛凌叮嘱老大：“你给她倒点儿水喝。

    等她睡着，你们也去睡。

    她能当夜猫子，因为她明天早上能睡到午饭早饭一块儿吃。

    你们俩不行，明天各自都有工作。”

    “好。”

    程焕然应声。

    程天源和薛凌回房睡去了。

    老三赶忙将房门关上，啧啧两声：“爸妈的脸都黑了，比外头的夜还要黑上三分。”

    薛欣缩了缩脖子，委屈低声：“……我是在赶小视频，录了几次的效果都不咋地，只能重新写文稿。

    写了几遍了，都还是不够好。”

    “那就明天早上再写。”

    程焕然嗔怪道：“你当你自个是铁打的？

    半夜三点还不睡觉？

    平常人的脑袋到这个时候还可能是清醒的？

    早就困糊涂了！”

    “是呀！”

    程焕崇头头有道解释：“我想剧情的时候都是我脑袋最清醒的时候，即便要熬夜赶工，也只是赶一些上色或修修改改那些靠本能就能涂抹出来的。

    精神越好，脑袋越清醒，工作起来能事半功倍。

    熬夜的时候又困脑袋又迷糊，工作效果往往是最差的。

    而且我答应过爸妈，熬夜最晚绝不超过两点，平时都在十二点前入睡，再忙也得午睡半个小时补充精神。

    你倒好，平时不熬夜，一熬就是三点多，你把自己当超人了呀？”

    薛欣委屈极了，支吾：“都快要开学了……我得加紧一些速度。”

    “笨蛋！”

    程焕然笑骂：“你这样子的精神状态，你觉得你能干好活？

    上得好学？

    你别一会儿丢了南瓜去捡芝麻，小心被妈削死！”

    程焕崇马上火上添油：“你现在可是学生，不好好上学搞好主业，到时副业不行，主业也不行，竹篮打水一场空——有得你哭！”

    “呜呜呜……”薛欣嘀咕：“你们够了……我现在的腰还在痛，脑袋又痛又懵——你们还骂我这么狠！”

    程焕然又好笑又好气，罢罢手。

    “行了行了，把水喝了，赶紧闭眼睡一觉。

    老三，你回房睡吧，我在这边看着她。”

    程焕崇迟疑问：“大哥，我明天还不用上课，可你得上班呀！要不，还是我留下吧。

    我去对面把被子抱过来，睡在地毯上。”

    “不怕。”

    程焕然一向都有大哥的责任感，舍不得小弟跟着熬夜，“我中午能在办公室午睡，不碍事的。

    你一大早就要起来赶稿，精神太差也不行，还是我留下。”

    程焕崇不好再反对，回自己的房间去了。

    程焕然把水杯拿起，帮妹妹盖好被子。

    “先睡吧，一会儿不舒服我帮你调整睡姿。”

    薛欣早就困迷糊了，轻轻点头便睡沉了。

    程焕然无奈摇头，将房间里的灯关掉，只剩电脑桌上的小台灯亮着，见电脑上还有文档没关闭，点了保存以后一一关掉。

    

