    一旦姜尘调动神位之力，立即就会有九霄天之力与天庭气运的加持，等闲道尊，都不是他的对手。

    当然了，有能力干掉姜尘的大能也不是没有，但若不是万不得已的情况下，他们也不会对姜尘下手。

    帝位加身，就等于姜尘在天道那里挂了号，谁要是杀了他，立即就会有天罚降临。

    “老祖……不！”

    看到自己的救星被灭，乌桓神君眼中刚刚升起的神采，瞬间消失的一干二净。

    此时此刻，乌桓神君就好像一个孤立无援的人，站立在雷海之中，无数的雷霆全部都是敌人。

    那雷霆在迸发，一道道雷霆撞击之间，巨大的引力，四面拉扯，他周身的罡气撕裂得破碎。

    这雷海，是姜尘根据自己对周天的理解演化而来，虽是以雷霆之力成就，但也有部分星辰运转的轨迹在里面，使得雷霆的威力更为巨大了。

    “哼，我就是死了，也不会让你好过，给我爆！”眼见生路已断，乌桓神君心中发狠，竟是要自爆，拉着整个夏都的百姓为他陪葬。

    对此，姜尘只是淡淡一笑，口吐先天神言：“镇！”

    刹那之间，雷海生变，一颗颗由雷霆构成的星辰诞生，演绎周天之变化，从那无垠星空之中借来璀璨的星辰之力。

    轰隆隆！

    雷海震动，骤然化成一个巨大的星斗，把乌桓神君笼罩其中，狠狠一搅，顿时，乌桓神君的肉神、元神同时破碎，溃散成了一团团精气，被无数雷霆镇压。

    “收！”

    三十三天造化宝塔出现，垂下一缕神光，将被镇压的乌桓神君收了进去。

    就这样，一位诞生于远古末期的先天道君，被姜尘轻易的镇压。

    说起来，乌桓神君的境界，还要在姜尘之上，若非他被姜尘所克，真要动起手来，鹿死谁手还尚未可知。

    只能说，姜尘太克雷修了，除非是雷霆之道孕育的先天神魔，不然都要被他所克，一身本事，难以发挥十分之一。

    镇压了乌桓之后，姜尘并没有离开，而是以双眼扫视夏都，将隐藏在此地的异族，一一寻出。

    清理神族是清理，清理其余种族也是清理，此刻，姜尘既然出手了，就没有轻易收手的道理。正好借此机会，把那些在人族耀武扬威的种族，全部清理掉。

    念及至此，姜尘默默施展先天八卦，开始推演这些异人当中，有哪些曾欺压过人族。

    很快，姜尘心中就有了答案，但见他高举右手，凌空虚握，顿时，虚空之中，就有一道先天神雷劈落，将一个浑身冒火的人形生灵轰杀。

    “火灵族戚响，欺压人族，无视人族规则，当诛！”

    这时，姜尘的高渺的声音，方才在夏都回荡开来。而这，不是结束，而是开始。

    “水灵族……当诛！”

    “三眼神族……当诛！”

    “多臂族……当诛！”

    ……

    短短片刻之间，就有七八个种族的高手，被姜尘以先天神雷轰杀，此举，着实震撼住了在场的外族来客。

    乖乖！

    这位是真的敢下手，谁都敢杀，完全不怕得罪人。

    将自己推演出的人，全部击杀之后，姜尘方才收手，驾驭着亿万雷光离开。

    只是，在他离开之后，整个夏都，乃至整个夏国境内，都响起了他那威严的声音：“我不管诸位来自何地，有何背景，我只知道，诸位既然来到了人族，就要守人族的规矩。”

    “如若不然，刚才那些人，就是你们的下场。”

    声音落下的同时，天穹之上，隐隐有九重云霄的虚影浮现，浩荡出亿万道雷光，恐怖无比，散发出令人窒息的威严。

    这些雷霆，就好似在众人的心间炸响，让人生出无边的恐惧来。

    “好高明的雷法，此人是谁，未曾想，人族竟还有如此精通雷法的高人。”

    经过姜尘这一番威慑，各族高手的心中顿时升起强烈的忌惮之意，行事间都低调了许多，不敢再像之前那般肆意妄为。

    而此地的人族，脸上则是洋溢起了笑容，行走之间，腰板都挺直了不少。

    ……

    …………

    “找死！”

    无尽的虚空之中，神尊察觉到自己的神念化身被灭，当即怒吼一声，就要撕裂虚空，亲自降临夏都，将姜尘斩杀。

    可是，未等神尊出手，虚空的另一端，就有一道剑光秉承天意而来，截断了他的去路。

    “承天剑！”

    “是你，人族承天道尊姜玄，你是要阻我吗？”

    认出了这道剑光的来历，神尊瞳孔猛然一缩，朝着剑光传来的方向说道。

    “神尊，我不是在阻你，而是在救你。你若不信，尽管出手试试，看看你能否活着到达三界？”

    虚空的另一端，传来了姜家老祖姜玄的声音，异常的飘忽，但落在神尊的耳中，却是令他脸色一变。

    放出神念，神尊朝三界的方向看去，就看到，那无垠的虚空中，一尊尊人族道尊的影子若隐若现，牢牢的锁定着他。

    正如姜玄所言，神尊要是敢向前踏出一步，那迎接他的，就是十余位人族道尊的联手轰击。

    一个承天道尊，神尊都没把握对付，就更别说还要再加上十余位人族道尊。真要动起手来，他必死无疑。

    要知道，人族可不止有十余位先天道尊，而神族，就只有他一个先天道尊。

    “哼！”

    在巨大的差距面前，神尊连狠话都不敢放一个，冷哼一声，就灰溜溜的离开了。

    “承天，为何不借此机会杀了他。知道自己是叛徒，还不夹着尾巴做人，反而跑到人族嚣张，真是不知死活。”

    待神尊离开之后，虚空之中，方才有声音响起。

    “无妨，一个前路断绝的道尊而已，还不值得我们重视，留下来磨砺后人也是好的。姜尘走的太顺了，将神尊留下，做他的对手，给他一点压力也是好的。”

    那道声音之后，姜玄的声音悠悠响起。

    “用道尊来磨砺，这可是人皇的待遇，看来，我人族日后，又要出现一个了不得的人物了。”又有一位道尊发出了声音。

    “哎，可惜，姜尘杀了异族那么多人，竟然没一个异族敢出手报复，真是叫人失望。”虚空之中，传来了一声失望的叹息。

    “不要把异族当傻子，他们脱离人族那么多年，还能活的好好的，不是因为他们足够强大，而是以为他们足够聪明。”

    “他们岂会不知，我们一直在盯着他们，企图寻到破绽，从而一举将他们覆灭？”

    “他们知道，所有做事才会愈发的谨慎，不留丝毫破绽给我们。”

    “还有，此次祖地为何提出让那些异人重回人族的计划，真是他们自己想出来的吗？”

    “一群蠢货，被人利用了还不自知。还不是那群异人，被我们盯的久了，知道这么下去也不是个办法，动了重回人族的念头，以此来躲避我们的监视。”

    “可惜，那群异人太贪婪了，既想着重回人族，又想着保留自己高高在上的地位，所以才会利用祖地里的那群蠢货，搞出这些事来。”

    “这些异人，真是该死！”

    “还有祖地的那些蠢货，被人利用了还不自知，甚至还为此沾沾自喜，觉得自己想出一个绝妙的主意，真是让人恨不得一巴掌拍死他们。”

    “不过，他们也嚣张不了多久了，待时机成熟，就是他们从洪荒除名的时候了。顺便的，也将祖地清理一次。”

    “区区叛徒，也想在三界称王称霸，真是搞笑。他们不死，何以对得起那些死去的道友？”

    这些道尊，你一言我一语之间，非但说出了祖地众人的谋划，更是牵扯出了背后更深的东西。

    也对，在这个仙神显圣的时代，祖地那些人的谋划，岂能瞒过人族高层的感知？可以说，只要人族高层愿意，祖地众人的一举一动，都瞒不过他们的感知。

    异人势力感觉到了人族高层的威胁，遂打算利用祖地的部分人，来完成自己回归人族的大计。

    而人族高层，在察觉到这一点之后，非但没有捅破，反而做了一个更大的局，打算一举覆灭所有的异人势力。

    今日姜尘出手，虽不是人族高层刻意引导出来的，但也是他们计划中的一环。毕竟，就算姜尘不出手，在不久之后，也会有别的人族出手，将此事挑破。

    夏王夏极，就是人族高层埋在祖地的钉子，他唯一的任务，就是激怒人族高手，让他去掀桌子。

    姜尘只是趁好赶上。

    此前，夏极与姜尘见面时所说之言，都是刻意为之，目的就是为了激怒姜尘。

    若非如此，堂堂夏王，主宰亿万生灵生死的仙朝之主，又岂会如此不智？

    不过，这都是人族高层的谋划，与姜尘无光。现在，他有更要紧的事要做。

    ……

    …………

    离开了夏都之后，姜尘就在虚空之中穿行，循着心中的指引，朝祖地赶去。

    人族祖地，就是太古洪荒时代的东海之滨。彼时，太古中期，女娲娘娘在不周山悟道，抟土造人，弥补人道之缺，成就天道圣人果位。

    PS：还有一章，今天我一定要日万，现在已经写了7000字。还差三千。

