
感谢“梦之殇sss”的588，另外还有投推荐的朋友。依然还是求收藏推荐咯。

￥￥￥￥￥￥以下正文￥￥￥￥￥￥

那么问题来了。

到底需要怎么样的公式，才能够将金子福的十八年零六个月的寿命和一家工厂画上一个等号？

优夜说过，决定权就在自己的手上，也就是说，他大可以不同意这宗买卖也没有关系。

并不是因为觉得这样的买卖有多么的扯淡，他压根儿不相信。反而是因为太过相信这家俱乐部诡异的能力，所以才没有办法随便就同意下来。

洛邱这二十年来过着日子，当了一辈子警察也正直了一辈子的父亲虽然已经过世，但父亲从小就教导他的道理现在也不敢忘。

小时候或许会觉得这样会很厌烦，会觉得父亲太过啰嗦又太过古板。然而当失去了之后，才忆起小时候。洛邱虽然觉得自己喜欢孤独的人，但从来不觉得自己和别人有什么不同。

他也有迷惘也有痛苦的时候，也有思念父亲自己一个人躲在被窝吞着泪水的时候。

为什么从前就没有多一点听父亲的话？

为什么明明手头上就有电话，电话买回来的第一时间就已经存下了父亲的号码，可为什么通信记录反而少得可怜？甚至大部分时间自己还是被找的那个，而不是找人的那个？

善良与诚信。

当回想起来父亲教导的时候，洛邱就越发觉得金子福的买卖有多么的扯淡——他不报复社会也没有看谁谁不顺眼的观念，二十年来的教导也没有让他在获得了超乎寻常的能力之后就觉得自己有多么的与众不同，最应该做的反而是谨慎。

“主人，请记住，您的时间只有三十天。”

陷入沉思之中的洛邱忽然听到了优夜的提示，就像是突然泼下来的一盆冷水，他下意识地问道：“之前……也会经常完成这种以寿命作为交易金的买卖吗？”

优夜淡然道：“人类是拥有迫切需求的生物，但往往在迫切需求的同时又没有可以达到需求的能力，这个时候，人类能够付出就只有自己。身体的部分，美好的东西，智慧或者情感乃至记忆……甚至灵魂。事实上，基于自我的保护性，比起那些看不见的损失，他们更加在意看得见的损失，所以他们更加乐意用自己看不见的寿命尽头来当值是交易金，而不是可以直接从他们身上拿走的东西。”

洛邱已经冷静下来，忽然道：“特拉福，devil……其实是恶魔的意思，对吧？”

优夜微微一笑，“主人，有决定了吗？”

洛邱摇摇头道，自言自语般道：“如果我只剩下三十天的寿命，显然，我不会容易地让自己死去。所以会想办法让自己活下来，碰谁也是一样。为了活命，我应该舍弃善良。”

他看着旁边陈列柜上的摆设：“我没有办法从俱乐部的禁锢之中解放，就算这次否决了金子福的买卖，以后也会碰到类似的情况，躲得过一次就躲不过第二次。所以我还是应该舍弃善良。”

他忽然看着优夜道：“但唯有诚信，我不愿意就这样丢弃……我会同意这宗交易，但前提是，你教我怎么来评定它是否等价。”

既然以寿命作为交易金是金子福的意愿，那么洛邱觉得自己可以做到的就只是尽量地给予对方公平的商品。

他不过多纠结问题，比起纠结他更多地喜欢实际行动起来。

善良与诚信……但父亲也常说，有些事情比起思考更应该尝试，做过了，或许就会懂了。

“那么，主人，我们来对金子福工厂的价值进行鉴定吧。主人请稍等，优夜换下衣服就出来。”优夜微笑道。

女仆人偶就这样登上了楼上。

不久之后，已经换下了一套变装下来。

依然还是黑白的色彩，但变成的却是一件雪纺的背心连衣裙，自领口位置延伸到了胸前，还有双肩之间，都是白色的设计。然后自胸口之下则是变成了纯黑色，剪裁贴身的裙摆覆盖了大腿的一半，其下便是一片的雪白。

最后就是简单的银灰色平跟淑女鞋子。

一下子就变得时尚起来——因为本来就是偏西方化的轮廓，所以这会儿看起来更加像是一个模特。

优夜出现在洛邱的面前，双手在身前微握，轻贴在了小腹之下的地方，轻声道：“主人，优夜准备好，可以外出了。”

“外出？”洛邱一怔，“难道真的要去金子福的工厂？”

优夜点点头道：“是的，另外我们还需要计算一下这家工厂的经营状况，还有员工数量等等。唯有将这家工厂的价值最原本地还原，才能够为主人您的考虑提供准确的参考。”

“……我们貌似还不知道金子福的工厂在那里？”

优夜依然优雅：“主人不用担心，只要您希望的话，你就能够去到……事实上，应该不是很远，以您现在的能力，应该没有问题。”

说着，优夜直接走到了洛邱的跟前，忽然伸出手指，把洛邱额头上的刘海稍微拨正一些，手指沿着他的额头滑落至脸颊，微微一笑，最后牵着洛邱的手掌，轻声道：“闭上您的眼睛，然后想象。在心中想象你想要去到金子福的工厂，那么俱乐部就会响应您的要求……”

闭上眼睛。

想象。

接下来是一种十分奇特的感受。身体仿佛一瞬间变得极轻，甚至很快就变得像是完全失去了重力一般。

洛邱不禁一阵的失神。

然而当他反应过来的时候，大地束缚着身体的重力似乎已经回归。洛邱睁开了眼睛，看到的已经是一片的厂房，还有能够听见从这些厂房之中传来机器轰鸣的声音。

“这……就是我的能力？”洛邱惊讶地看了看四周，然后把自己手机取出，在地图之上进行了定位。

郊外……

“是的。”

优夜带着尊崇道：“这就是作为俱乐部主人的能力。事实上主人您才刚刚接手它，因此各项能力都还处于初始的阶段。但是，随着交易完成的数量增加，这些能力也会慢慢变强……如果您的能力足够强大的话，主人甚至不需要亲自走一这趟，只需要一个意念，就能够掌握这家工厂的一切情报。”

不管怎么说。

洛邱这会儿心里头想到的也只有两个字：好叼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605851"  chaptername="第四章  移动">加入书签</a>
</div>
