    第645章 毛子国三套娃

    刚才古小灵说她虽然参加了三个项目，但是只有U型场地技巧赛有机会夺冠。

    杨辰便提出让她三个项目都要获得奖牌，并且至少有两枚金牌。

    只要她能做到这些，杨辰就邀请她去看电影。

    古小灵非常直爽地点点头回道：“没问题！我们就这么说定了。虽然我只有U型场地技巧赛有把握，但是我愿意尽一切努力在另外两个项目上也获奖，而且至少也获得一枚金牌。”

    不得不说，古小灵的这份自信就非常值得称赞。

    很多运动员在给自己制定目标的时候，多半都会比较保守，最多就是努力拿个名次等说辞。

    但是古小灵明知道自己的另外两个项目没有机会获得奖牌，但是她依然敢这么自信地说可以拼尽全力试试争夺奖牌，这就是她跟其他运动员不一样的地方。

    古小灵拿出手机，跟杨辰互相留了号码，还加了微信。

    本来古小灵还想在推特等平台上跟杨辰互关，但是因为杨辰不玩这些东西，她也只好作罢。

    两个多小时之后，本届冬奥会开幕式完美结束。

    来自全球各国的运动员，以及全世界的电视和网络观众，都欣赏了一场美轮美奂的表演。

    张谋没有辜负大家的希望，也维护了他国内第一导的地位。

    时间也不早了，明天上午杨辰还要参加短道速滑比赛。

    所以，他就赶紧就想赶紧回奥运村休息。

    这时，赵洪波带着几个外国人来了。

    杨辰一眼就认出了其中一个老外是毛国花滑名将普鲁申科。

    上次他们还在生存挑战大赛的副本比赛中同场较量过。

    赵洪波笑着说道：“杨辰，老朋友来看你了。”

    普鲁申科赶紧上前展开双臂要跟杨辰拥抱。

    说实话，杨辰不太喜欢这种问候方式。

    但是普鲁申科都已经展开双臂上来了，他若是不给回应，也太让人下不来台了。

    所以，杨辰也只好勉为其难跟普鲁申科拥抱了一下。

    普鲁申科知道杨辰精通世界主流的语言，也就没用鹰语跟他交谈，直接就用毛子语跟他说了起来。

    “杨辰，给你介绍一下，这三位是我的徒弟。她们半个月钱来到奥运村就想见你，但是因为不能出村，加上你又去了米国，所以一直没能见到你。刚才她们看到你上台表演了，知道你也在现场，所以一定要求我带她们来跟你认识一下。你也知道，小女孩嘛，特别磨人。我要是不答应他们，估计我这几天都过不好。所以，很抱歉，耽误你一点时间，你就跟她们认识一下吧。”普鲁申科非常客气地说道。

    普鲁申科带来的三个徒弟，其实就是之前网上一直在传播的毛子国的三套娃。

    大娃瓦利耶娃，被称为最强六边形战士，在滑行与跳跃上，都没有其短板。

    2021年11月28日，获2021-2022赛季花样滑冰大奖赛女单冠军，创自由滑、总成绩得分世界纪录。

    2022年1月16日，获欧洲花样滑冰锦标赛女单冠军。

    二娃谢尔巴科娃，绰号“千金”。

    2021年世锦赛冠军，在2021年的锦标赛中，以总成绩264.10分夺得冠军，并且以此冠军完成了三连冠霸业。

    三娃特鲁索娃，绰号“莎莎”。

    2018年，她在世界青少年花样滑冰锦标赛女单自由滑中成功完成了后内结环四周跳和后外点冰四周跳，成为首位在正式比赛中完成两个四周跳的选手。

    2021-2022的锦标赛赛，她更是滑出4个四周跳，技惊四座。

    最近，他在龙国的抖音上非常火。

    原因就是她把杨辰之前在生存挑战大赛第二期副本比赛中表演的射雕英雄等动作，完美融合进了自己的动作里，不但开发出来了更好看的“弯弓射雕”动作，更是开发出来了独门绝技“蟹步”。

    三人中，三娃特鲁索娃最想见杨辰。

    因为她的动作就是借鉴杨辰的表演动作，某种程度上说杨辰算是她半个师父。

    所以，她想当面跟杨辰说声感谢。

    “三套娃”各自介绍完自己之后，杨辰分别上前跟她们握手问好。

    “你们国家在这方面真是人才济济啊，这么年轻就有这么好的技术。”杨辰感叹道。

    普鲁申科笑着回道：“花滑是我们的传统优势项目，这方面的人才储备也比较多。说实话，本来我预想她们三个肯定会是这届冬奥会最闪耀的明星。但是后来知道你要参加，我觉得她们只能排在你们身后了。一来，你占据主场优势。二来，你的动作实在是太难了，只要不失误一定是冠军。所以，毫无疑问，你绝对是这届冬奥会最耀眼的明星，没有人能跟你媲美。”

    这话虽然有恭维的成分，但是他说的并不夸张。

    杨辰都不需要正常发挥，他只需要发挥出来80%的实力就能确保以碾压的优势获得所有参赛项目的冠军。

    不过，做人还是要谦虚一些，对吧？

    杨辰笑着回道：“普鲁申科先生，你就别夸我了。万一我骄傲了，没能夺冠，我可就不让你离开了，你得赔我一枚金牌。”

    “哈哈……”众人大笑。

    这时，特鲁索娃拿出手机说道：“杨大哥，我能跟你合张影吗？另外，我要跟你说一下，我偷学了你在生存挑战大赛上的表演动作。你别见怪哦。”

    杨辰笑着回道：“我在抖音上看到了你的比赛视频，你的弯弓射雕和蟹步确实非常厉害，我都望尘莫及。我觉得你很聪明，能力也很强，未来一定一片光明。”

    特鲁索娃非常开心，赶紧就跟杨辰脸贴着脸拍了一张合影。

    “三套娃”是一起来的，三娃都跟杨辰合影了，另外两个肯定也不甘落后。

    瓦里耶娃也赶紧拿出手机，同样脸贴着脸跟杨辰合影一张。

    最后是看上去比较羞涩的二娃谢尔巴科娃，她被粉丝称为千金确实非常合理，举手投足之间确实有一种大户人家千金小姐的风范。

    相比较冷酷的瓦力耶娃，还有比较知性稳重的特鲁索娃，千金谢尔巴科娃就显得非常内敛羞涩。

    而且谢尔巴科娃的脸型也比较好看，符合杨辰的审美。

    所以，在跟谢尔巴科娃合影的时候，杨辰明显笑的比较开心一些。

    唉……

    男人都是大猪蹄子啊。

    (本章完)

