    学院核心之地。

    黑色的夜幕上，一颗颗星辰熠熠闪耀，像一粒粒璀璨的珍珠，又像一枚枚硕大的宝石。

    银白色的巨大齿轮上，绅士般的老者与富态的中年巫师对峙而立。

    老者面色很是难看，对于之前交谈的结果，他好像并不满意。

    “安东尼，曾经的你不是这样的。”

    博斯科说完这句话，心中就有些懊悔，这种话有点服软的蕴意。

    而他，最不愿做的事，就是服软。

    特别，是在曾经的学生面前。

    “曾经的我？”

    富态的中年巫师讥笑地问道：“你是说为了一群难民冲击正式巫师的居所的事，还是因为一个小女孩，阻拦雅金帝国六万骑兵的事？”

    博斯科沉默着，他本来就没有特指某件事。

    他是在失望，失望曾经那般看好的少年，此时居然做出如此决策。

    安东尼用敬语的词句，好奇地问道：“您知道那两件事的后续吗？”

    博斯科皱眉呵斥道：“我不想和你废话！”

    既然安东尼不愿帮他，博斯科就准备自己动手了。

    谁知道阿丽斯在做什么事，拖得越久，学员死去的数量可能就越多！

    安东尼摇摇头，失望地道：“导师，您做事还是这么莽撞，行事风格还是那么好猜。”

    “您不就是想通过自身与基台的魔力共鸣，引动迷雾异空间，将其牵引到物质界吗？”

    安东尼说着，举起了一团柔光：“您看这是什么？”

    博斯科定眼看去，那片柔光中显现出一片迷雾的场景，他下意识抬头看了一眼星空某处，那里已经是一片漆黑。

    博斯科瞳孔一缩：“迷雾异空间的链接位？你将它取下来了？”

    安东尼理所应当地道：“当然了，我既然已经猜到了您会做什么，自然不会再留下这个破绽在这里。”

    “毕竟，阿丽斯就在里面，她可以用自身的力量稳定空间，不必再用这里的能量。”

    博斯科看着那么光球许久，抬头地看向安东尼，缓缓出声道：“是什么原因，让你愿意这样帮她？”

    安东尼风轻云淡道：“权利。”

    “权利？”博斯科脸上闪过一丝诧异，这是他从未想到的回答，“这是何等可笑的理由？”

    可笑得更显得荒谬！

    “我早就将所有的事物都交给你了，包括所谓的守卫军，实际掌控者也是你！”

    “你现在告诉我，你为了权利，所以去帮她？所以要杀死这么多的学徒？”

    博斯科越说越激动，怒火在眼眸中熊熊燃烧，能量在周身汇聚，空间浮现重重波动，手中的绅士手杖上的虚空能量，有如潮汐般的涌动。

    “安东尼，你成功让我感到了愤怒，感到了恶心！”

    安东尼只是微微摇头：“不，你没有将猫头鹰巫师学院建立的关键一点给我，正因为这一点，当你死去的时候，就是猫头鹰巫师学院真正灭亡的时候。”

    “而且，我所做的一切，都是为了学院！”

    “大多数的学徒，早都被我转移到了外界，学院现在所留的，主要是非学徒的学员，但只要不是学徒大量死亡，我们在丛林之家的学院排名就不会降低。”

    安东尼后面的两句话，在博斯科听来就是在放屁，真正让他迟疑的，是安东尼的第一句话。

    博斯科的胸口剧烈地起伏着，但还是强压着愤怒问道：“你说的关键点是什么？”

    “威望！”

    安东尼冷漠地解释。

    “您一生强硬，压服了多少巫师！”

    “可再看看您做的事！”

    “学院看着是强大了，可实际上呢？真正忠于学院的有几个巫师？”

    “一个，两个？还是一个没有？”

    “我从来都没变，我是在为学院更好的未来，做出必要的牺牲！”

    “脱胎换骨从来都是痛苦的，想要得到，哪能没有牺牲！”

    安东尼说得是光面堂皇，博斯科听着，脸色却越来越坏。

    “威望不去自己争取，却想从我身上谋求？这就是你的理论吗？”博斯科失望地摇头，“我真的看错你了，没想到你居然如此的懦弱！”

    话音刚落，一道虚影从博斯科身上骤然浮现，能量汹涌，凭空一道巨大的钢铁利爪，突然抓向了安东尼。

    轰！

    能量穿身而过，博斯科却再次皱眉。

    “懦弱？”

    安东尼的声音从半空中传来：“您以为您拥有了威望？”

    “如果您拥有威望，那为什么学院的导师会离心？”

    “您只是得到了他们的忌惮，只有打破您的光环，我才能拥有足够的威望，去改变这个学院。”

    “我没变，这只是完成目的的手段！”

    虚影逐渐凝实，巨大的黑色巨隼出现在博斯科的身后。

    博斯科身体逐渐漂浮而起，冷漠地喝问：“所以，前面几十年你都在做什么？几十年的时间都不够你想出其他的办法？几十年的时间不够你积累威望？几十年的时间，只够你想出这个办法？”

    虚空中，安东尼的身影逐渐浮现，一条撕裂的空间在他的身体表面游走，他的声音却依旧平静：“导师，其他的办法都没有用的。”

    “从我是您的学生开始，我就不可能得到他们的信任，而且巫师的寿命都很长，他们对平常信息的反应都不够敏感，做其他事，都不足以征服他们的内心。”

    “而且，我也需要提升实力。”

    “只有您，只有将您击败，才能将汇聚在您身上的光环转移到我的身上，也只有这样，他们才愿意继续听从于我，也只有这样，我才能得到足够的时间去改变这一切。”

    “那些巫师就是凶残的野狼，只有通过狼王的仪式，院长这个位置我才能真正坐稳。”

    “只要最终走向正义，中间一些过程，其实并不重要。”

    “导师……不是吗？”

    话不投机——半句多！

    博斯科一辈子都宁可直中取，也不向曲中求。

    安东尼所说的话，不管从哪一方面，都得不到博斯科的赞同。

    “所以，你是想用恶毒的种子，长正义的大树？”

    博斯科的语调异常地冷漠。

    “让我看看你几十年，为我准备了什么手段吧。”

