    ps：求订阅咯，求订阅啊，多给小叶一点支持吧，纵使是小众，小叶也稍微证明一下自己的！

    “三高，三高，三高！！！！”

    “先驰！！！！”

    市大三高极佳的开场，顿时让市大三高身后的应援席的气氛变得热烈起来了。

    “两分，嗯，出了预计了呢，不过这样的话，这一场比赛的胜面会更加大了一丝了。”田原监督在内心暗暗的想着，“不过第二局开始才是重头戏啊，不能解决那个打者的话，胜利就无从谈起了。”

    “光圣。”田原监督对着天久光圣说道。

    “是，监督，我明白的。”天久光圣轻笑着说道，“我知道的。”

    天久光圣看着青道板凳席里面的刘涌的身影，眼睛微微一眯，双手交叉在一起，露出了沉思的神色，下一局，就是你么？就让我来切身感受一下你的强大吧。

    来自中国的少年。

    不仅是市大三高这边，在场的所有人都将目光聚集在这第二局上半的青道的攻击里面，不为其他的，只为了从这一局开始，开局的两位打者，刘涌和御幸，要知道这两位现在可是连职棒都已经提前关注的选手了。

    御幸还勉强可以理解一点，毕竟来年夏季之后就退役了，可刘涌还有两年的时间，就已经吸引了大量的职棒球团的目光了，不得不说刘涌现在所表现出来的实力和潜力都可以让那些大球团提前进行豪赌了，要不是有硬性规定的话。

    恐怕那些家伙都想开始接触刘涌了吧，高中生一年级就隐隐表现出了同世代无敌的实力，这可是没有几个人可以做到的。

    “下一局开始就是刘君的打席开始呢。”大和田秋子轻声说道。

    “啊，就看市大三高能不能压制住刘涌了，或者说让他打到什么程度，这开局的主导权，能不能保住，也是比赛的关键所在的。”峰富士夫看着投手丘上的露出了自信笑容的天久光圣，以及即将上场的刘涌，眼神露出了莫名的神色来。

    “对于你们两个，我就不多说什么了，按照你们自己的想法去挥棒吧。”片冈监督看着刘涌和御幸沉声说道。

    “是！”刘涌和御幸也同时脸色肃穆的说道。

    “第二局上半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    “正戏开始了啊！”

    “是啊，不知道市大三高会如何处理这个几乎上垒高达九成的家伙。”

    “貌似还有好几场比赛上垒率是百分百吧。”

    “那么选择彻底的保送吧？反正这个打者一击入魂的实力太可怕了呢。”

    “不可能，这可是市大三高啊，况且最重要的是，刘的打击固然是妖孽级别的，可那个市大三高的王牌，天久光圣的滑球同样是犯规的程度的说。”

    “蹲下了！蹲下了！”

    “真的是正面对决啊”

    “不好，这才刚开始，我就感觉我血压要上升了啊！！！”

    来了啊，终于来了啊，玩Rpg游戏，最终Boss的感觉么？嘛，差不多就是这样了，这个世界上还真的存在这种仅仅只是站在打击区上，就能让人兴奋不已的打者啊，天久光圣的双目露出了亮光，带着一丝狰狞的笑意看着站在打击区的刘涌。

    有趣的眼神，天久光圣，刘涌的眼睛微微一眯，在内心里浮现了这个打者所有的资料。

    尝试一下吧，久违的打法，或许对这个人很有效呢？有一种很危险的气息不是么？

    刘涌轻笑一声，握短了球棒。

    “把球棒握短了？”捕手高见眼中飞快的掠过了一丝诧异的神色，为了提高打击的精准度，稍稍放弃了深远打击的距离是么？

    麻烦的对手呢。

    板凳席里面的田原利彦的也露出了一丝淡淡的苦笑的神色，这个少年不仅在棒球上有着出众的天资，在其他某个方面也有着一种令人难以置信的第六感一般的存在。

    看来是察觉到什么了吧。

    不用担心，按照原定计划上，这里必须先手决定我们的优势。

    “是。”高见看到了田原利彦的暗号之后，轻轻的点了点头。

    按照计划，对付这个打者吧，光圣。

    天久光圣点了点头，这可是单独为你列出来的菜单啊，你要为此感到自豪啊，少年！

    天久光圣快的迈动的右腿，手臂用力的挥动着。

    “咻！”

    一抹亮光一闪而逝，刘涌双目一凝，手腕毫不犹豫的扭动起来，球棒随着手臂的动作挥动。

    “唰！”

    “乓”

    刘涌凌厉的一击，拦截住这一击，白色的小球和球棒相撞出了刺耳的响声。

    “砰”

    市大三高的一垒手星田守，心头一跳，猛然一跃身。

    “界外！！！”

    刘涌微微的皱了皱眉头，这一球有点意思啊，刘涌带着一丝审视的意思，看着投手丘上的天久光圣，看着他同样也在看着自己，嘴角还带着一丝莫名的笑意，这让刘涌心头一凛，蓦然有种不好的感觉。

    这个家伙很危险！刘涌内心顿时拉响了最高警报声。

    很好，出界了，不过差一点点就是界内了呢，真是可怕的家伙，高见的眼中的忌惮的意味愈的浓厚起来了。

    那么按照计划，第二球，这里，稍微冒点险也没事，幅度一定要大。

    “咻”

    滑球，这么快么？这一球的位置应该是在这里。

    刘涌眼中寒光一闪，怎么能让你们随心所欲呢！

    刘涌猛然一踏步，重心完全下沉，右手微微的推动，依靠左臂的力量将球棒往下一压。

    “嗖”

    在即将交汇的那一刻，刘涌脸色一变，好似预示到了什么一般，连忙变动了手腕的角度。

    可是结果却是。。。

    “啪！”

    “好球！！”

    大力挥棒，在挥空之后所导致的身体重心的变化让刘涌脚步一个踉跄。

    居然有这样的印象差么？

    刘涌眼中也渐渐的浮现了忌惮的神色来，原本还以为自己能有七八成的胜率，现在看来对付也真的是有备而来啊。

    第一球的位置，在内角球偏下一丝，却又没有到低位球的位置，看起来好像算是一般的正常的球，可刘涌自己却知道，那个位置是自己握短棒，还有贴近本垒的时候最讨厌的位置了，自己有的时候会去注意腰部的扭转多带动自身力量的释放，所以那个位置有些顾及不上。

    这也是挥棒出界的最重要的理由。

    第二球的滑球，看起来只是因为自己估计变化的幅度不足导致挥空，其实其投球出手瞬间的那个放球点的位置，据刘涌所知，比以往天久光圣自己正常的投球姿势要略低一个球位。

    而且球运行的轨迹明显相当的偏内。

    加上预测不足的结果就是现在的挥空被追逼了。

    望着投手丘上头微微扬高，嘴角微微一翘的天久光圣。

    刘涌知道。

    自己秋季赛最大的麻烦。

    来了！(未完待续。)