    第1220章 深空战场

    “你猜猜看，作为天族之主，他的实力是多少？”

    “十转主神境！（Lv90）”

    这是林逸的回答，也是林逸觉得最有可能，最自信的猜测。

    可火神奥帕西的话，却再次刷新了林逸的认知。

    他先是摇头否定了林逸的答案：

    “十转？呵呵~”

    然后语出惊人道：

    “他是我们拉法姆大陆有史以来，唯一一个到达十一转（Lv95）的至高神。”

    这条消息一出, 林逸瞬间被惊呆在原地：

    “什么？！”

    “至高神！！！”

    当林逸听到这三个字的时候，一种强烈的熟悉感瞬间涌向心头。

    同时也让林逸的身体泛起了一层鸡皮疙瘩。

    十一转！

    十转主神境为Lv90级。

    那么这十一转的至高神已然是达到了Lv95级的恐怖程度。

    这也是林逸第一次得到有人亲口证实，Lv90级果然不是这个世界所能达到的极限。

    让林逸感到一阵头皮发麻的是：

    这世界竟然真的还有比主神更加强大的存在。

    但就是这个认知，更加颠覆了林逸的三观。

    因为林逸随即想到。

    能够让拥有至高神级别的天族之主都陨落的，那又该是一个怎样的存在？

    或者是。

    天族究竟是经历了什么，才会让这样一个堪称无敌的存在，变成这一面小小的灵牌。

    不过很快林逸还是意识到一件事，因为他突然想起来，自己曾在哪里看到过‘至高神’这三个字。

    因此林逸连忙追问道：

    “这位天族之主叫什么？”

    如果真如自己想象中的那样的话……

    火神奥帕西看了看林逸，随后朝着灵牌方向抬手一挥。

    下一刻。

    那光洁如新的玉牌正中央，逐渐的显示出一行文字：

    【天族第一任族长‘凌毅’之灵位】

    而左下角的落款是：

    【挚友·奥帕西祭奠】

    右下角则写着一行小字，林逸情不自禁的跟着念了出来：

    “愿历此坎坷，山河无恙，人间皆可安-凌毅。”

    这时奥帕西忽然开口道：

    “这是他离开前说的最后一句话。”

    还不等林逸开口询问，奥帕西忽然问了林逸一句着：

    “你知道为何魔族入侵拉法姆大陆的时候，并没有出现天族的人吗？”

    林逸喃喃着：

    “为什么？”

    火神奥帕西并没有直接回答林逸，而是伸手一挥。

    不过一恍神的功夫，林逸发现自己已经身处一片虚空之中，脚下便是那无尽星辰。

    一开始林逸还本能的以为这又是一个幻境。

    可下一刻一个重心不稳，让得林逸就要掉进那深邃的宇宙之中。

    这一变故吓得林逸大惊失色：

    “我去！”

    此时林逸已经来不及思考，明明是在木屋的自己，为什么会出现在这深空之中。

    感受着宇宙之中那种令人窒息的本能恐惧，林逸迅速做出反应：

    “开启飞行模式”

    就在林逸即将下落的瞬间，两对羽翼立刻从林逸的背后神展开。

    林逸通过快速的拍打着羽翼才慢慢的稳住重心，不至于掉入那无尽的虚空之中。

    还不等林逸从这巨大的变故中回过神的时候。

    只见一个白衣胜雪, 剑眉星目的男子, 手持一把璀璨的利剑出现在林逸的一侧。

    那逼人的强大气势，直接吓得林逸下意识的不断向后退去，并惊呼：

    “你是谁！”

    可是对方似乎好像并没有注意到林逸的存在一般，正立于那虚空之空，抬头仰望星空深处那不断吞吐着恐怖能量的巨大黑洞。

    这时林逸也注意到那个一片漆黑的恐怖黑洞。

    就在林逸凝视那黑洞的时候，似乎里面也有什么正在回望林逸一般，一股强烈的恐慌立刻爬上林逸的心头。

    只一眼就差点让林逸被吓破胆，还是关键时候一只手搭在了林逸的肩膀，耳边传来一个仿佛拥有某种魔力一般的声音：

    “闭眼，守住心神。”

    正有些不知所措的林逸，果断的闭上了双眼。

    不过那种差点令自己崩溃的恐惧感，并没有因为林逸的闭眼而消失。

    反而是通过影像的形式，不断的在林逸的脑海中回放着。

    就在林逸即将被这种根本不受自己控制的恐惧给吞没的时候，一股暖流就像是炎热夏天中的一阵冷风吹过自己的身体一般。

    那种恐惧感瞬间消失无踪，并且脑海中那黑洞的影像也变得模糊起来。

    使得林逸下意识要去回忆这黑洞究竟是什么样的时候，却根本无法在脑海中勾勒出来。

    过了一会的林逸，就像是生了一场大病一样，满头的虚汗并剧烈的喘着粗气。

    虽然刚刚的经历不过转瞬即逝。

    但是对于林逸而言, 却像是经历了一次生死轮回般的漫长。

    直到林逸缓过劲的时候, 这才转头看向身边的奥帕西，衷心感激道：

    “多谢前辈相助。”

    不过奥帕西却反而面露歉意道：

    “不用道歉，是我疏忽了。”

    “忘了你现在才不过七转而已。”

    听着奥帕西的话，让得林逸眉头一挑：

    七转，还而已？

    或许在这种绝对的大佬面前，七转是真的不值一提吧。

    不过眼下也不是纠结这个的时候。

    林逸看着不远处那站在虚空之中，如夜空中的圆月般一样耀眼的男子，忍不住问：

    “他是谁？”

    奥帕西一副深有感触的轻声道：

    “他就是天族之主。”

    林逸顿时瞠目结舌的看向远处那白衣胜雪，风度翩翩的男子：

    “他就是那至高神凌毅？”

    随后更是忍不住直爆粗口：

    “卧槽~”

    “这么帅的吗？”

    “他才多大啊！就成至高神了。”

    紧接着林逸再次问道：

    “那这里又是哪里？”

    望着周围那浩瀚的宇宙，林逸却莫名的感受到一阵强大的压迫感。

    是因为实力不济吗？

    林逸明白，事情绝不简单。

    果然在下一刻。

    奥帕西说出了一个让林逸感到无比陌生的名字：

    “这里是‘深空战场’。”

    听着这陌生无比的名字，但不知为何，在林逸的内心深处却传来一丝悸动，

    就好像有种本能在抗拒这里一般，让林逸不明所以的同时，也深受震撼。

    究竟是怎样的存在，才会把战场搬到这无尽的宇宙之中。

    深空战场！

    (本章完)

