    第1592章 林远的计划！

    因为说出这个消息本身，便已经属于殷淋站在了林远这一边。

    林远听到殷淋的话，眸光微闪。

    随即心中突然生出了一个计划。

    这一切，早就在林远的意料之中。

    只是林远没料到。

    只有联邦的使团中，竟然有三位可能成为这届自由使的人选。

    林远蓦然间，感受到了压力。

    这届辉耀百子序列选拔中，满打满算。

    只有自己和高风两位冕下弟子。

    高风还是一名辅助系灵气职业者。

    虽然不确定高风现在这几个月，在蝉鸣冕下的手底下。

    到底被磨练成了什么样子。

    但辅助系灵气职业者的作用，是在团队中体现的。

    林远和高风两人，无法算作是一个成型的团队。

    在战斗中，林远甚至还要分心去保护高风的安全。

    好在高风最近，也在契约圣源之物。

    想来，在和自由联邦使团交战的时候。

    高风的圣源之物，应该是能够派上用场的。

    每种圣源之物，都代表着一种无法被复制的功能。

    自由联邦使团中那三位冕下的眷顾者。

    尽管目前是才刚刚成为，自由百子序列的新人。

    但这些人，身为自由使的备选。

    每个人都必定契约了圣源之物。

    自己这边只有两只圣源之物。

    而对面有三只。

    自己这边无疑处在了劣势地位。

    林远倒不是怕了对方三人。

    而是在这种，关系到联邦面子和威望战斗中。

    必须要慎重。

    因为这种比试不能输。

    也输不起。

    高风，基本上没有什么攻击能力。

    哪怕聪明和音音已经进化完成。

    王女圣剑模式下，多了好几发剑技。

    并且这些剑技，都已经充满了能量。

    可林远依旧不敢说做到一打三。

    既然自由联邦想要搞事情。

    自己不如成全热门，干脆搞一个更大的。

    好让他们什么叫做，以彼之道，还施彼身。

    林远侧头，对着殷淋语气凝重的。

    说出了自己的计划。

    殷淋闻言，眼睛猛然瞪得老大。

    过了半晌，殷淋才缓过神来开口说道。

    “林远，你确定要这么做吗？”

    “这么做，你怕是会成为自由联邦的头号狙杀名单。”

    殷淋此时心中。

    震惊于林远的大胆，疯狂和果决。

    竟然敢做下这样的决定！

    林远说完自己的计划之后。

    话锋一转。

    “既然说是双赢，你帮我在自由联邦提出友谊表演赛的时候。”

    “把水搅混，引自由联邦使团下水。”

    “你再给我二十枚幼生期的元素贝。”

    “我两年内，每月可以给你提供五百枚带有珠蕴的天女级元素珍珠。”

    “至于有什么珠蕴，我没有办法一颗一颗的去挑。”

    “但珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠，不会少于百分之六十。”

    锁灵空间现在的灵气浓度。

    让各系元素贝吐出元素珍珠的速度，再次提升。

    元素珍珠的品质，也得到加强。

    林远能说出这样的话，是有着底气的。

    锁灵空间，才进化没几天。

    可仅仅在这两天的时间里。

    锁灵空间就出现了两枚，土属性的神女霰天女级元素珍珠。

    并且各系元素贝中，吐出的珠蕴为蓦阑珊天女级元素珍珠。

    十颗里面，最少有六颗。

    现在林远就是想要没有珠蕴的天女级元素珍珠，都有些难了。

    殷淋听到林远的话，心中再次震惊。

    二十枚幼生期的元素贝。

    对于湛蓝联邦这样的水泽国度来说。

    并算不上是什么珍稀东西。

    殷淋现在的空间骰子子里，就有着不少幼生期的元素贝。

    可是，这些幼生期的元素贝想要产生作用。

    并非仅仅诱导为各系元素贝就可以的。

    而是要投入大量的缔造师资源。

    才能够催生出元素珍珠。

    催生出珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠。

    已经属于五星缔造师能力的范畴了。

    每月提供五百枚天女级元素珍珠。

    其中有三百枚珠蕴还是蓦阑珊的。

    怕就是一名五星缔造师，日夜不眠不休的调配精纯灵液。

    供给元素贝。

    也最少需要十五天左右的时间。

    可以说，林远给予自己的报酬。

    属于在两年内，借给了自己半个五星缔造师使用。

    两年，一万两千枚天女级元素珍珠。

    哪怕珠蕴达不到蓦阑珊的级别，也是一笔让殷淋短期内。

    所无法想象的物资。

    殷淋本来，不想去要这份物资。

    但看着林远脸上的表情。

    殷淋最终把到了嘴边的话，咽了下去。

    自己和林远实在谈合作。

    林远给出的报酬，自己若是不收。

    自己就等于没有以湛蓝使的身份，进行这场合作。

    不过反正这笔资源殷淋最后，也打算投到自己的私人势力上。

    这私人势力最终，早晚会在前面冠以天空之城的名字。

    也算是做到了物尽其用。

    自己也等于用另一个方式，将这笔资源还给了林远。

    自己帮林远的忙。

    不过是在自由联邦使团，要求和新晋辉耀百子序列成员进行表演赛的时候。

    让自由联邦的使团，亲自说出比试生死不论。

    然后引导自由联邦的使团，要求辉耀的冕下弟子入场。

    自己这样的行为。

    虽说是在帮林远完成计划。

    但在自由联邦使团眼中。

    自己的行为，无疑等于是帮助自由联邦使团本身。

    只是，这在殷淋看来。

    实在是有些太危险了。

    林远虽然对殷淋说了计划。

    但却并没有暴露自己黑的身份。

    自由联邦想要将此行的目的，利益最大话。

    在认出高风的身份后。

    发现场中只有一个冕下弟子。

    一定会最少再拉一名冕下弟子入场。

    这样的话，无论是拉宗泽，顾朗还是安赫。

    林远与高风，都能与其组成小队。

    一方面让高风发挥出作用。

    一方面也能让场上的战力，达到一种均衡的程度。

    辉耀联邦三位冕下弟子。

    对战自由联邦三位冕下的眷顾者。

    若是自由联邦的使团太贪，非要拉下场两名冕下弟子。

    在这种场合中，林远也不介意四打三。

    让自由联邦的使团，自食恶果。

    在这场战斗之后。

    自己黑的身份，注定和月后弟子的身份合二为一。

    从那之后，世界上便再也没有了黑。

    或者说林远，就是黑本身。

    (本章完)

