    楚蕴目光淡淡一撇，“叫我什么事？”

    傅沉一对上楚蕴的目光，身上更疼。

    到嘴的狠话却没敢再说出来。

    “系统，这个女人真的疯了。”

    自从有了花弄影帮忙，乔伊在娱乐圈就从来没有过解决不了的问题。

    可一旦花弄影变成制造问题的人。

    她便无所适从。

    想着网上那些闲的蛋疼的人嗷嗷叫着放大料。

    乔伊心里一慌。

    她知道花弄影的黑料，同样的，花弄影也知道她所有的事情。

    除了换男友让人顶缸这些事。

    还有偷税漏税，阴阳合同这些和法律沾边的事情。

    真要锤出来。她恐怕比花弄影还惨。

    “系统，现在怎么办？”乔伊无奈只能找系统出主意。

    【我不是跟你说了，没必要跟她过不去吗？这个人已经不受控制了，我马上送她走。】

    “可是眼下的问题怎么解决？”

    乔伊着急制止系统，“你先等等，她现在在微博上这么回应，再突然消失的话，我怎么跟人解释？”

    一个素人消失了，大家没什么感觉。

    可花弄影现在是当红女星。

    又刚好在和她有龃龉的情况下消失。

    那些看不惯她的人，又会怎么说她？

    【这是你的事情，你自己解决。】系统冰冷的电子音都能听出不耐烦。

    乔伊更着急，“不行，你等我一会儿，就一会，我先试着解决，要是实在不行，你再动手。”

    她知道系统这会儿是下定决心要把人送走。

    其实她现在也赞同赶紧把人送走。

    可乔伊当甩手掌柜习惯了。

    一下子有压力压过来，她条件反射还是希望有人帮她解决好。

    “如果不解决我事业上的问题，我也没心思好好完成任务。”

    系统沉默了一下，“我只给你十分钟。”

    十分钟......

    太短了。

    可是乔伊没办法。

    乔伊脑子飞快转动。

    最后把目光投向自己脚底下的傅沉。

    花弄影是因为傅沉黑化。

    那么傅沉就是解决问题的关键。

    乔伊把人拉起来。

    颇有些关切的对傅沉说道，“你怎么样了，没事吧，你这个死士怎么......

    之前的两年，她没有这样过啊。”

    乔伊的话，让傅沉更加难堪。

    当着自己最爱的女人的面，他连自己的死士都管不了。

    而且，乔伊还因此要惹上麻烦。

    傅沉再次转向楚蕴。

    “孤再给你最后一次机会，马上把发出去的话删了。再重新解释一次。

    别以为用这种方式，孤就能多看你一眼，如果你真的伤害了乔伊。孤这辈子都不会原谅你。”

    楚蕴都笑了，原来无助真的会让人变成白莲花。

    直接把人提到镜子前。

    傅沉的脸被按在镜子上。

    更加恼羞成怒。

    “花弄影，你放肆，你疯了吗？”

    要是早知道这贱人对他存着这么龌龊的心思，在南梁的时候就该杀了她。

    楚蕴纤细手，轻巧的提着傅沉。

    “我是让你好好看看自己。”

    “就你这副样子，值得我觊觎？”

    傅沉：......

    傅沉都要气疯了。

    楚蕴随手一甩，人再次躺在地上。

    楚蕴抽了两张纸巾。

    拿出手机。

    对着傅沉和乔伊咔嚓一声。

    直接发布。

    配文：

    【先来点前菜，剩下的，周一见。】

    要拆穿乔伊，就当着大家的面拆穿嘛。

    好东西就是要大家一起分享才算真的好。

    “你又要做什么？”

    乔伊这次真的慌了。

    手忙脚乱的一边扯衣服往身上盖，一边掏手机。

    【废物。】

    【这点事情都办不好。】

    乔伊没心思和系统交流。

    飞快的点开微博。

    看到楚蕴发布的图片和配文。

    自己衣不蔽体和傅沉伤痕累累的样子。

    【卧槽卧槽卧槽。】

    【上面那个说有本事上图的人，赶紧的，你要的石锤来了。】

    【弱弱的问一句，这照片是真的吗？】

    【卧槽，求锤得锤，这是在角色扮演吗？】

    【特殊癖好吧。】

    【地上那个男人实惨。】

    【哇哈哈哈，原来乔伊的女王人设是真的，瞧瞧，把人折磨成什么样子了。这算不算本色出演。】

    【啥本色出演啊，乔伊立的是女王人设不错，但也立了国民好女友人设啊，瞧瞧这个，这算好女友？变态吧。】

    下面还有各种更加污秽的猜测。

    乔伊握着手机的手都在发抖。

    如果说之前的状况，可能还有得救，只是比较费力的话。

    现在就真的算事故了。

    【系统传输正式启动，目标花弄影，目的地，南梁.....】

    乔伊咬着发白的嘴唇，对于系统播报，没有制止。

    只是阴狠的盯着楚蕴。

    “既然你这么想回去，我就成全你，只不过，回去的只有你一人，傅沉.....永远不会回来。”

    这个贱人居然敢这么对她。

    她就算拼着留傅沉这个麻烦在现代，也不会让她如愿。

    她不是为了傅沉黑化吗？

    不是为了傅沉什么都不顾吗？

    她就要让她做的一切都成空。

    永远都得不到她心心念念的男人。

    连看一眼都不行。

    乔伊说完之后。

    就等着楚蕴露出崩溃的表情。

    但是却见对面的女子突然勾起嘴角。

    用一种戏谑又愉悦的目光看着她。

    【叮......】

    【叮......】

    【叮......】

    此起彼伏的系统播报声在脑子里炸响。

    “系统，你干什么？”

    乔伊话还没落。

    瞬间捂着脑袋。

    仿佛灵魂撕裂一般的痛，在脑子里炸开。

    【叮，发现野生系统，立即抽.....滋......】

    刺穿耳膜的滋啦音瞬间响起，又瞬间消失。

    一道白光，从她脑子里冲了出来。

    楚蕴素手一挥，直接握在手里。

    乔伊疼的在地上滚了好几圈。

    “系统，发生了什么事，系统你说话啊，啊！！你踏马的说话啊。”

    女子银色的高跟鞋间出现在视线。

    楚蕴微微俯身，手里的白光疯狂闪烁，“在找这个吗？不好意思，这玩意太吵了。而且，我暂时也不想回南梁呢。”

    乔伊的眸子狠狠一颤。

    看怪物一样的看着楚蕴。

    她想起来了。

    之前系统说，发现野生系统？

    花弄影也有系统吗？

    那她的系统，是被花弄影给......

    乔伊不能接受，“不！”

    “你把他还给我！”

    楚蕴像抛弹珠一样，把系统轻轻一抛，扔回空间。

    对粉鸭子说道，“关起来，先别弄死。”

    随即对乔伊眨眨眼，“周一见哦！”

    然后直起身。

    优雅的撩了撩长发，转身离开。

