    <!--go-->        众反王下山之后，立即领兵将杨广的龙舟团团围住！

    他们也不进攻，就这么围着。

    这是罗勇指定的战术，叫做围点打援之法。

    罗勇想着，杨广此时的粮食肯定不多！

    他想把这帮人困住，然后让他们主动跑出大船，与反王联军进行陆战！”

    如此一来，胜算很大。

    罗勇本来是想用火攻的。

    怎奈昨晚上刚下过一场大雨，导致龙舟都比较潮湿。

    用火攻是不行的。

    就在众人刚刚排好阵型后，突然从四平山西北方，冲过来一队人马！

    唐璧最先探得消息。

    他发现这队援军只有三千人左右，认为也不足为虑。

    随后他便命本部先锋官李世开，率军五千前去消灭那路援军。

    沈法兴和雷大鹏也收到了消息，也纷纷派出了自己的几员偏将率领三千人马出击。

    他们本以为靠这些人，就可以将那队援军消灭掉。

    但过了片刻后。他们派过去的军队全都慌张的跑了回来！

    一员副将向唐璧禀报道：“大王不好了！那路援军中有一员猛将！有万夫不当之勇！他刚一看见我们，便直接冲入阵中杀死了将军！”

    其他两路反王的军队，也是相同的遭遇。

    唐璧三人听后，立即亲自率领大军赶了过去！

    众人来到一处山坡处，看见一位少年将军，他手持一双巨大的金锤，对赶过来的众人笑道：“刚打跑一波，现在又来了一波。喂！你们一起放马过来吧！”

    三人相互对视一眼，随后唐璧上前道：“小子！你是什么人？！报上名来！”

    李元霸一听，直接亮出自己的金牌！

    “认字吗？念念！”

    唐璧仔细一看，发现那上面写着“天下无敌”四个大字。

    唐璧一琢磨，这不是宇文成都的金牌吗？

    怎么到了这小子的脖子上？

    李元霸见众人面面相觑的样子，于是大笑道：“我便是，皇上新封的天下无敌大将军！赵王李元霸！你们要打就过来吧！”

    此时，后面的李世民和柴绍，也率军追了过来。

    他们之前打探到，前方有三队骑兵袭来！

    李元霸二话不说，直接架起癞麒麟冲了过来！

    瞬间将众人甩到了后面！

    唐璧三人见到李世民等人，立即率领大军冲了过去！

    三路反王大军的兵力加起来，足有五万人之多。

    面对唐璧三人来势汹汹的大军！

    李元霸直接咧开嘴笑道：“好！今天就好好打一场！”

    一旁的李世民连忙阻止道：“元霸！别忘了爹对咱们的嘱咐！不可乱开杀戒！你把那三名反王打退了就好。”

    李元霸扫兴的答应一声，随后挥舞擂鼓瓮金锤，单枪匹马冲了上去！

    很快，惨叫之声响彻山谷！

    尚怀忠等人跑到山下，立即让大家分散前去通知各路反王！

    让他们立即撤军，固守四平山！

    尚怀忠来到山下，发现有一部分反王，并为按照罗勇的安排驻扎在原地。

    随后，他来到窦建德的营寨，并向他询问道：“怎么就你们在这里？其他反王跑哪儿去了？！”

    窦建德说道：“之前唐璧打听到有一路援军，朝这里冲过来。于是他便与另外两名反王，率兵杀了过去！”

    窦建德摇摇头继续道：“怎奈这路援军的战力十分厉害！为首一员大将更是神勇无敌！以一人之力便杀退了唐璧三人的联军！打的他们抱头鼠窜！其他反王得知后，也纷纷率领大军赶了过去！”

    尚怀忠听后，暗道一声不好！

    随后他为窦建德讲了一下那李元霸的厉害！

    让他赶紧率兵回山固守！

    窦建德听后，立即下令全军撤退！

    通知完窦建德后，尚怀忠一个闪身出去，开始去寻找其他反王。

    四平山西北方向处，此处已是尸横遍野！

    李元霸挥舞双锤，在联军中横冲直撞，如入无人之境！

    他大笑道：“你们就这一点本事吗？！不过瘾，不过瘾！”

    随后，李元霸又是一锤，直接将沙陀王罗铁汉打落马下！

    好在李元霸记着李世民的叮嘱，并没有大开杀戒！

    遇到敌方反王，也只是把他们打下马来而已。

    并没有要取他们性命的意思。

    罗铁汉被自己的亲卫救走后，刘武周和自己的大将宋金刚也领兵来了！

    李元霸大喝一声，直接两锤将刘武周和宋金刚打落马下！

    宋金刚见这李元霸如此神勇，连忙背起一旁的刘武周，随后夺路而逃！

    李元霸见了也不追赶，驾着马与李世民和柴绍等人继续向龙舟赶去。

    沿途又遇到了高士达、高士远、徐圆朗等人的大军。

    李元霸都是单枪匹马冲入敌阵，随后将领兵的反王击败！

    不过片刻便打退了那些反王大军。

    再往前走，李元霸又遇到了李子通的军队。

    李子通一见到李元霸，立即让伍云召、雄阔海、伍天锡三人去围攻李元霸！

    李子通一路走来，碰到许多被李元霸击败的反王。

    他深知这李元霸的厉害！估计比那宇文成都还要略强一些。

    显然，李子通还是低估李元霸了。

    伍云召三人领命一声，随后舞起兵器杀了上去！

    李元霸见三人样貌不凡，于是问道：“你们三个是什么人？！给我报上名来！”

    三人纷纷作了介绍，接着伍云召拿枪一指李元霸道：“你就是击退众反王的李元霸？！”

    李元霸笑道：“没错！我就是皇上封的天下无敌大将军，西府赵王李元霸！看牌子！”

    说完他再次亮出了自己的金牌向众人炫耀。

    雄阔海大笑一声道：“小子！今天你雄爷爷就要把你这牌子摘下来！”

    说完，他便驾马冲了上去！

    伍云召和伍天锡见了，也一并冲上前去！

    三人冲到李元霸身前，接着像之前对付宇文成都那样，三方合击李元霸！

    李元霸大笑一声，随后一锤打中了雄阔海的盘龙棍！

    这一锤下去，把雄阔海震的双臂酸痛无比！

    手中盘龙棍差点儿脱手而飞！

    一锤过后，见雄阔海没事，李元霸忍不住笑道：“行啊你，之前那帮人连我一锤都接不住，你居然能接我一锤！好！咱们再来！”

    就在这时，伍天锡的双镗直奔李元霸的脑袋而来！

    李元霸随手一挥，一锤便将伍天锡的全力一击打了回去！

    伍天锡顿时感到双臂如遭雷击！

    感觉胳膊都要断了！

    接着李元霸再次出锤，将右边一枪刺来的伍云召逼退！

    通过刚才的一番交手，三人深刻认识到了李元霸的恐怖！

    此子胜那宇文成都百倍！

    李元霸发现三人都能接自己一锤，于是高兴的笑道：“你们三个都好厉害呀，居然都能接我一锤。来！咱们再来！”

    三人那敢再和李元霸较量，立即调转马头朝后方逃去！

    李元霸急的大喊道：“喂！你们别走啊！我才刚要认真呢！”

    说完，他便一拍胯下的癞麒麟，全速追了上去！

    “别走！咱们再打一会儿！”

    ……

    书友群：479947832

    <!--over-->

