
　　中年人见到对方已经出手，立做出反击，随手取出一枚血红色的圆珠抛出傀儡外，而后一掐法决，只见圆珠滴溜溜一转，放出血色光芒照耀在土黄色大手上。

　　而后大手就如同腐蚀朽烂的碎布一般，碎裂落下，无法再困住两人。

　　另一边络腮大汉也没闲着，取出骷髅锤当空一抛，只见骷髅锤的锤头如同吹气一般不断壮大，而后猛地一转，将四周的土石重新荡开一个大洞。

　　阵法内，陆云风见到两人出手的威力，双眼略眯，心中略一思索，抬手取出一副画轴，通过定玄珠召唤出了妙音现世，而后催动妙音施展出天人道音，勾动对方心中七情六欲，扰乱对方的神识感知。

　　阵法外，两人突然听到一阵奇妙地声音传来，都不由心神一紧，各自施法闭住自身耳窍，却发现没有丝毫作用，依然能听到声音从心底传来。

　　中年人脸色一变，催动那枚血色圆珠飞到傀儡上空，放出一道血色光芒罩住两人，总算将听到的声音削弱了几分。

　　大汉见到对方放出的攻击已经被中年人出手破解，当即将自身神识放出去搜寻对方的藏身之所，只是等其神识一出血色光芒的范围，便如同陷入了一处泥潭一般，一向无往不利的神识再难随心所欲地往四处扫去。

　　“师兄，对方这攻击十分古怪，似乎专门针对我们神识来的，师弟我的神识如今已经没法探出去多远了，师兄你有什么办法吗？”络腮大汉尝试了几次见神识依然无法建功后，只能开始向一边的中年人求助道。

　　中年人听到此语略微尝试一下后，惊疑道：“对方这门法术果然古怪，我却是没有什么办法，不过要找出此人到也不必非得用神识搜寻，我把我那些阴魂派出去就是。”随即取出一个黑色口袋抛出傀儡外。

　　心中一动，袋口大张，从中涌出一道道黑色身影，每一个的凝视程度都比之前络腮大汉放出来的阴魂有过之而无不及。

　　络腮大汉见到这只口袋不由开口称赞道：“早就听闻师兄这只玄阴袋的威名，不想今日能亲眼所见，到比传闻中的威力更加厉害的样子。”

　　中年人不在意道：“此袋也就在养鬼炼鬼之上有些神妙，算不得什么的，师弟若是喜欢，日后我找叔父替你出手炼制一个就是。”

　　络腮大汉听完不由一愣，连忙拒绝道：“师弟哪里值得师兄如此费心，还要去求告李师叔出手？多谢师兄好意，师弟心领了。”

　　中年人一边催动阴魂往四周探查而去，一边瞥了一眼大汉道：“师弟何必拒人于千里之外呢？要知道师兄也不是白白帮你的，只要你把《大黑天佛经》交给我，我自然不会亏待师弟的。”

　　络腮大汉听到此语不由神色大变，暗中鼓动法力，嘴里连忙追问道：“师兄会带我来此，是不是早就已经做好打算了？”

　　中年人一脸平淡道：“也不是多早，也就是从我叔父那里知道这件事后，就一直藏在心里罢了，到如今也不过才十来年而已。”

　　络腮大汉一脸不敢置信道：“十来年？莫非当年我会遇到那处前辈遗藏也是师兄出手？”

　　中年人不屑一笑道：“不然师弟以为会平白无故遇到什么前辈遗宝吗？当日我找到那处秘府，本来以为能就此找到那部《大黑天佛经》。

　　谁知道居然只有一杆七煞幡和一个自命不凡的前辈留言，说什七煞聚齐，黑天始出。呵呵，我从来不喜欢按别人说的去做，尤其是死人说的。

　　所以我特意将那处秘府透露出去，准备看看是哪位幸运儿会中得头彩，不想是师弟你如此幸运。

　　所以看到师弟你这么多年辛辛苦苦的搜集七煞幡，寻找那位本门叛徒的遗物，我可是打心底高兴不已啊！

　　再看到师弟你如今已经开始修行炼体术，那么那门《大黑天佛经》师弟已经到手了吧？只要师弟愿意将此法给我，我自然不会让师弟你白白出力这么多年的。”

　　络腮大汉脸色一阵变幻，最后有气无力道：“师兄既然对我观察了这么久，那么也一定知道我不是一个人在搜寻那七煞幡的下落吧。”

　　中年人冷哼一声道：“你说的是那个被你骗的团团转的于师弟？自然知道，只是既然对方已经这么久没有出现在宗门内，多半已经被师弟你杀了吧？

　　师弟大可不必担心交出法决后我会把此事告诉给于师叔，毕竟我是李师叔的族亲，和碎魂祖师那一边没有多少交情的。”

　　络腮大汉面带讥讽道：“师兄虽然猜对了那位师弟的结局，可惜却猜错了动手之人。

　　师兄动手布下陷阱做了黄雀，我在后面当了螳螂，而那位被你我当做蝉的于师弟，呵呵，恐怕已经被其他人捷足先登了。

　　原本我也打着等那位于师弟搜集齐东西后对其出手的主意，可惜当我知道于师弟快搜集齐准备对其动手的时候，却只得到了其陨落的消息，如此岂不是造化弄人吗？”

　　中年人冷冷道：“师弟这样说是觉得我会信吗？别的不说，只看师弟你这刚修炼不久的炼体术，难道不是得自《大黑天佛经》吗？”

　　络腮大汉没有丝毫示弱道：“若是师兄觉得这《小金刚法》就是你要的，师弟自然愿意双手奉上，只看师兄愿不愿意要了？”说着一张脸上似笑非笑地看着中年人，一副幸灾乐祸的样子。

　　阵法内，陆云风看着外面四处游荡的阴魂，以及傀儡上稳如泰山的血色光芒，心中不由感到讶异，“这两人虽然出身魔道，但这心性功夫似乎十分厉害啊！我都催动天人道音这么久了，居然没能让对方因为七情六欲炽盛而做出不智举动，看样子还要再换一种法子才行。”

　　当即手掐法决召出那只幽冥小鬼，下令道：“去，把外面那些阴魂都拿下。”又将画轴取出补全了幽冥十八禁以防万一后，这时，外面的那只傀儡突然“砰”的一声，四分五裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，81.勾内火免费阅读。https://xs.23sk.com 