    <!--go-->

    随后，又有不少警员赶过来，其中有人带着器械，准备打开防盗门。

    陆丞心想：“用得着这么麻烦？我纵身一跳，就能上二楼。阳台上那道门，有可能开着呢。”

    不过，事已至此，他不想多事，因为他捉住得罪犯，如果他先上去，在房间留下痕迹，被嫌犯反咬一口怎么办？虽然事情能分辨清楚，但是没必要找麻烦。

    过了一会儿，警员将防盗门打开，进去一看，一楼很凌乱，二楼卧室里，果真有凶案发生，一个年轻姑娘不幸惨死，鲜血渗透床铺，惨白身体横躺，下身赤裸，目不忍睹……

    随后有更多警察赶过来，现场显得有些混乱。

    岱城治安良好，这种恶性案件很少发生。当消息传开来，惊动了很多人。

    陆丞又去了派出所，再一次做笔录。这次的事情很大条，做笔录没那么快。

    另一边，嫌犯验明正身，正在审讯之中。

    等到天刚亮，王威从家里赶过来，女警陶丽也来了。

    王威见到陆丞，忍不住夸赞：“小陆，好样的！幸亏有你，否则让嫌犯逃走，破案就难了。”

    因为案犯现场没别人，等王老先生回来，说不定过去大半个月，到时候去哪里找嫌犯呢？

    陶丽却问道：“陆丞，昨晚你离开派出所，都已经九点多了；凌晨4点半，你不睡觉，出去逛啥逛？你想替代警方巡逻啊？”

    关于这个问题，陆丞在做笔录的时候，用的借口是晨跑锻炼。

    因为岱城有传统，登岱山看日出，四五点钟刚刚好，到山顶就天亮了。

    陶丽道：“因为事实俱在，嫌犯已经撂了。其中有一件事。让人感到惊讶。嫌犯说，他逃跑的时候，速度很快，有可能打破了全国记录，可是却被你追上了。他怀疑你的百米速度，能跑进8秒以内！”

    陆丞微微一笑，道：“他在自我吹嘘呢。我可跑不了那么快。”

    王威道：“我看这小子，并没有吹嘘。上次他逃走时，速度就很快。当时我没带枪，想追也追不上。”

    陆丞道：“王队，我是不是完事儿了？还得回去上班呢。”

    王威摆摆手：“走吧，回头给你送锦旗。”

    陆丞到家时，还不到7点。

    饶玉秋问：“儿子，你怎么从外面回来？啥时候出去的？”

    陆丞道：“不是要参加马拉松吗？我早上出去练练。”

    关于捉嫌犯的事，他一句也没提，匆匆吃了早饭，就去医院上班了。

    等到饶玉秋去上班的时候，才听病人说，附近发生了命案。

    警方为了保密，或者担心罪犯还有同伙，所以未说出陆丞介入其中的消息。

    因此，饶玉秋只听了一耳朵，并没有太放在心上。

    转眼到了周五，接近下班的时候，陆丞打电话给母亲：“我晚上去泉城，不在家吃晚饭了。”

    饶玉秋道：“我明天上午过去看你比赛。”

    “妈，你别来了！明早八点开始，你可能赶不上！等以后参加广马、沪马的比赛，你再去看也不迟。”

    “儿子，加油！”

    陆丞两手空空上了路，有些必要的生活用品，包括几件衣服，被他收入玉指环。

    他花了三块钱，坐公交车来到高铁站，高铁很方便，十分钟一趟，24分钟，到达泉城。

    下了车，又乘坐公交车，到了泉城医科大学。

    他不是没钱坐出租，而是长久以来养成的习惯。

    年轻人不挣钱，怎么节省怎么来。

    当他出现在女生宿舍楼外时，已经是晚上七点了。

    他因为修炼的缘故，并没有饥饿的感觉，所谓“气满不思食，神满不思睡”，就是这个道理，经常练气功的人，两三天不吃饭也无所谓。

    深秋的天，黑得早，夜色朦胧中，有不少男生站在路旁的树荫下，灯光遮住半个面孔，翘首以待楼上的女生走下来。

    陆丞刚摸出电话准备拨打，就听见传达室边上有男生说：“麻烦你帮我再叫一下，请403室的蒋秋芸下来。”

    他心里一愣：“这人是谁啊？他也找蒋秋芸？难道是以前的男友？还是说她脚踏两只船？”

    于是他将手机塞进口袋，走过去仔细观察。

    那是个身材较高的年轻人，至少有一米八八，年龄跟陆丞差不多，个子比他高不少，陆丞最近又长了2厘米，刚刚一米七六。此人的相貌也不差，让陆丞心中一凛，觉得遇到了劲敌！

    陆丞跟蒋秋芸的接触不算多，感情谈不上深厚，然而此时此刻，他心里感到不爽。

    那位身材较高的年轻人，离开传达室的门口，走到正对大门的灯光下，大摇大摆的等待着。

    这时候，旁边又冒出一个身材很高的小伙子，同样在一米八五以上。

    两人凑在一起低声说话。

    “怎么还不下来？老扈，这都等多久了？我看，要不然算了？”

    “不行，不管等多久，我都愿意等！自从中秋晚会上见一眼，说了几句话之后，我就迷上她了，好不容易，打听出名字和宿舍……”

    “我看她不是你的菜，要不然早下来了……”

    陆丞在不远处听得很清晰，原来这两人都是隔壁泉城体育学员的，一个姓“扈”，另一个姓“罗”。怪不得身材那么好，个子都在一米八五以上，原来是练体育的专业人员。而且那姓扈还是一年级的研究生，乍一看，各方面条件都比陆丞好。

    不过嘛，陆丞的实力远高于对方，若论体育成绩，能把对方甩十条街；若是正面交手，一拳就能打趴下！

    说什么研究生，研究生算哪根葱啊？

    咳咳，蒋秋芸的父母都是研究生毕业，陆丞的父亲陆天明也是研究生毕业！要不然难成专家。

    至于说身高嘛，陆丞觉得自己还能再长高几厘米。

    他还不到23岁，由于修炼的缘故，骨骼、肌肉重新发育，三十岁之前，尚未定型呢！

    陆丞在那里瞧了好大一阵子，眼见这蒋秋芸不下来，他的脸上露出笑容，心里觉得像三伏天吃冰棍一样舒畅。
                    
                <!--over-->

