    跟墨连城对打，实力不如人，于老尚且能保持几分冷静，但是，此刻，眼睁睁看着人跑了！

    他们出动了这么多人，居然没有拦得住这两个人！

    于老的冷静，早被喂狗去了！

    这时，大长老等人也匆匆赶到。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    扫了一圈飞行兽饲养棚，没寻着一头飞行兽的影子，兰长老心急如焚。“怎么可能？怎么可能？”

    他已经加强管理了，也试验好多回，确保万无一失。

    那两个人，是怎样驱使它们的？

    居然一头不剩，全都跟他们跑了……

    于老杀人的目光四窜，最后，目光定在兰长老的脸上，手一伸，抓住兰长老的衣襟，将人举到半空，“你驯服的飞行兽，有这么大的漏洞，你居然不知道？”

    “我把它们叫回来！我现在就把它们叫回来！……”兰长老慌慌张张地表示。

    然后，手凑到嘴边，猛地鼓吹，那哨声尖锐且响亮，然而，回应他的，却是一片死寂。

    没了！

    没了！

    他引以为豪的飞行兽驾驭术，居然不灵了！

    那两人到底什么人？实力强大不说，居然，还能驾驭他的飞行兽？！

    兰长老万念俱灰。

    大胆的侍卫低声问道：“长老，我们怎么办？”

    他们出入采灵楼，靠的是飞行兽。

    现在飞行兽全部跑了，他们想去追人，也无计可施。

    大长老等人全部不吱声，他们下意识看向濒临疯狂状态的于老，再看一眼脸憋成红色又变白的兰长老。

    于老气到极点，将兰长老往前一扔。

    众人吓得心惊胆寒！

    于老那一扔，就算没用劲全身力气，但是，凝聚了震怒的力量，兰长老不死，也得变残废！

    眼看着兰长老就要撞上远处的一座楼宇上。

    在众人瞠目结舌的注视中，蓦然，像是被什么东西隔空挡了一下，于老加诸在兰长老身上的力量尽然消散。

    与此同时，一道震慑人心的雄厚嗓音传入众人耳中。

    “生了什么事情？”

    伴随着充满威仪的质问声，数道身影，簌簌簌地，先后出现人前。

    一共是三男一女，伫立在高处。

    他们面容严谨，气度不凡，举手投足别有一番隐世高手的味道，此时，居高临下地看着底下的人，身上如同蒙着一层圣洁的光辉。

    看清楚那些突然而至的陌生面孔，年轻一辈，搞不清状况，尚在呆愣中。

    大长老等人张大嘴巴，他们被惊得无法说话。

    唯有于老！

    前一刻，还迁怒的于老，这一刻，看见这几人的时候，呆愣又喜悦，旋即想起自己的失责，脸上浮出了内疚与惭愧。

    最后，他往前一跪，“老奴有负所托，望诸位大人——严惩！”

    ……

    于老跪倒这一刻，曲檀儿跟墨连城乘着其中一头飞行兽已经飞离采灵楼那边。

    其它的几头飞行兽，在曲檀儿的指使下，朝不同的方向飞去了。

    其实，兰长老养着这几头飞行兽，确实，养得不错的。尤其，经过上一次的教训，不知道他用了何种方法，重新驯服过飞行兽，连墨连城都使不动飞行兽了。只是，再难的事情，却难不倒曲檀儿的。

    因为某女可是堂堂妖主大人呢！