    八月三日晚，北京工体球场。

    亚洲杯半决赛首场比赛，中国对阵伊朗。

    这一场关键战役总共吸引了六万多名球迷来到现场观战，这让工体球场第一次人满为患。

    随着国家队成绩的飙升，国内球迷也变得越来越狂热。

    尤其是在比赛之前，当球场内响起国歌的声音时，全场六万名球迷陪着球员和工作人员一起朗声唱响国歌，那声势极其浩荡，不管是身处球场中，还是坐在电视机前的观众，都禁不住心情澎湃，热血沸腾。

    杨阳出现在了首发阵容当中，他又一次在脑海里想起了魏真所说过的那句话。

    三百六十行，只有体育能在赛前唱响国歌。

    中国队这一场比赛再一次排出了四四二阵型，门将还是刘云斐，后防线是孙翔、郑志、李伟锋和张尧坤，后者这一场比赛取代了魏辛首发。

    中场则是阎松、邵嘉一、赵俊泽和杨阳的组合，双前锋依旧是李金宇和郝冬。

    闯入了半决赛，国家队上下的斗志和热情都早已达到了高点，在这种情况下，哪怕是主教练阿里汉都在赛前喊出要闯入决赛，拿下冠军的口号。

    这是一种顺势而为的必然。

    要是主教练在这个时候泼球队的冷水，那才是愚蠢。

    在赛前的更衣室里，阿里汉在动员中也表示，“我相信，以我们目前的实力和状态，亚洲内没有球队能够阻止我们前进的步伐！”

    国家队上下也都是备受鼓舞，从比赛一开始就积极地朝着伊朗发动了攻势。

    开场仅仅两分钟，郝冬拉到左路策动攻势，孙翔边路传中吊入禁区，伊朗后卫解围。

    但皮球依旧控制在中国队的脚下，很快又重新发动了一波进攻，邵嘉一在大禁区外围突然一脚远射，势大力沉，擦着横梁飞出场外。

    禁区前沿，这是伊朗和韩国队比赛是暴露出来的隐患，三个失球都跟这里有关。

    伊朗队也迅速打出了反扑，卡里米在一次中路摆脱了防守球员后，带球推进策动攻势，直塞身后，将皮球送入禁区，但门将刘云斐果断出击，将皮球抱住。

    开场后，两支球队互有攻防。

    伊朗队显然也重点研究了中国队之前的几场比赛，采取了左守右攻的策略，一方面用左路的防守来重点遏制杨阳的边路突击，同时又发挥出自己右路的强大进攻优势。

    对阵韩国队的四个进球，通通都是来自伊朗的右路。

    伊朗的针对性防守让杨阳在右路很难施展得开，伊朗球员的身体素质不说是比十七岁的杨阳，就算是比中国队的成年国脚，都是很有优势的。

    身体有优势，速度一点不慢，再加上严密的针对性防守，这让杨阳开场之后受到了对方的严密盯防，很难获得机会。

    一直到第十二分钟时，杨阳才跑出了一次空当，得到了一次机会，边路传中入禁区。

    但在伊朗的后卫面前，中国队的这一次进攻也没能创造机会。

    从开场之后，他始终都有一种有力无处使的感觉，很压抑很郁闷，让他想要抓狂。

    他很清楚，这是伊朗队对他的针对性防守，甚至从某种程度上来说，他应该为此感到荣幸，因为他的每一次拿球都能吸引伊朗防守球员的注意力。

    可他还是感到很不爽，因为他没有发挥表现的机会。

    除了这一脚传中外，他连一次像样的表现机会都没有。

    “再这样下去不行。”

    杨阳心里头很清楚，他必须地想办法摆脱伊朗队的防守球员，不然一定会被盯死的。

    范巴斯滕就说过，跑动起来的进攻球员是守不住的。

    而伊朗队既然想要盯死他，那就无论如何也不能让他们如愿。

    杨阳不禁想起了土伦杯首战面对哥伦比亚的那一场比赛，对方就是想要盯死他，于是杨阳果断调整角色，充分发挥自己的跑动，不停地穿插拉扯着对方的防线。

    自己虽然没能得到机会，但却可以帮助队友拉扯出空当。

    …………

    …………

    改变了思路后，杨阳很快就调整了自己的踢法。

    球队拿球进攻时，他积极跑动，拉扯对方防线，为队友创造空间，积极接应队友，过渡传球，尤其是邵嘉一，两人之间的配合现在是越踢越默契。

    在中国队丢球后，杨阳会第一时间积极投入反抢，同时也会积极回撤参与防守。

    这种打法让跟防他的伊朗后卫感到很头疼，但又无可奈何，因为他们根本没法让杨阳别这么跑，就好像杨阳没办法让他们不要步步紧逼一样。

    当比赛进行到第二十三分钟时，中国队终于出现了一次机会。

    进球受挫后，李金宇迅速回撤反抢，跟杨阳两人同时夹击伊朗的左边后卫，形成断球后，李金宇迅速分到右路给郝冬，后者横传到了中路，邵嘉一后排插上推射。

    一比零！

    整座工体球场都跟着欢呼了起来。

    杨阳虽然没有进球，但这一粒进球也有他的贡献，所以他依旧十分高兴。

    更何况，只要能赢球，谁进都一样。

    可让杨阳没想到的是，进球之后，中国队反倒踢得很是别扭。

    这也是中国队长期以来的一个老问题，领先之后不懂得怎么踢了。

    场上球员思想开始不统一，有的觉得可以再争取一个进球，奠定胜局，有的则是想要稳一稳局势，甚至有人会想要退守，保住这个比分，等待时机打反击。

    杨阳身处在场内，对这种分歧感受得最是明显。

    反观伊朗，在丢了一球后，他们反而放开了手脚，开始大举压上进攻。

    而随着伊朗队的反扑，中国队也被迫采取守势，但在连续挡了对手两波攻势后，终于也没能挡住第三波。

    上半场临近结束前的四十三分钟，伊朗队右路策动攻势，马达维基亚助攻阿拉维破门得分，将比分扳平。

    双方最终以一比一结束了上半场。

    这对伊朗来说，无疑是相当提振士气的一个进球，可对于中国队来说，却是惨痛的打击。

    …………

    …………

    上半场临结束前被对手扳平比分，这让国家队球员返回更衣室后，一个个都显得有些沮丧，杨阳更是耷拉着头，表情有些难看。

    他对自己上半场的表现十分不满意。

    整个上半场给他的感觉就是，浑身充满了力气，却没有地方使。

    那种感觉太压抑太郁闷了，简直让他想要抓狂。

    伊朗的针对性防守让他感到很难受，让他只能不停地跑，不停地寻找着机会，可偏偏就因为各种各样的原因，始终没能有所表现。

    再加上球队在上半场最后时刻被扳平比分，杨阳跟所有人一样郁闷。

    唯一不同的是，他的理智还在不停地告诉他，不能烦躁，越是重要时刻就越要保持冷静。

    更何况，现在还有下半场呢。

    阿里汉来到了球员中间，他首先表达了自己对上半场比赛的肯定。

    “我看到了所有人的努力，我也为你们的表现感到高兴，我们在大部分时间内都成功冻结了对手的右路进攻，但很可惜，一次失误毁掉了我们四十五分钟的努力。”

    阿里汉说到这里，话锋一转，“不过，我相信，下半场我们一定还有机会，我们比对手多休息了一天，体能方面有一定的优势，而最重要的是，我们的左路不能再给对手机会。”

    早在赛前，阿里汉就连续几天重点演练球队的左路防守，这在比赛中发挥出了作用。

    除了终场休息前的那个失球外，伊朗队的右路没有得到丝毫的机会。

    当然，有来有往，伊朗队也针对中国队的右路进行了针对性防守，杨阳也没有获得机会。

    阿里汉显然看到了低着头，默默盯着地板上汗水的杨阳，走过来，轻轻地拍了拍他的肩膀，“你表现得很好，我们所有人都看到了你的努力，对手严密盯防着你，别给自己太大的压力。”

    杨阳微微点了点头，说是这么说，可心里头还是觉得难受，他感到自己心中有一团火，一直想要喷发，却一直被压着，他想要亲手推开那一块压在他心头上的巨石。

    “让我想踢完这一场比赛。”杨阳咬牙说道。

    …………

    …………

    “我们上半场的防守做得很好，尤其是对中国队的右路。”

    在伊朗队的更衣室里，主教练伊万诺维奇的脸上带着自信的笑容，肯定地告诉更衣室内的所有球员。

    “杨阳在整个上半场都没有像样的表现，除了那一脚传中球，他根本没能制造出威胁，他到底才十七岁，只要我们延续上半场的表现，一定能够在这一场比赛中冻结他。”

    更衣室内不少人都纷纷点头，甚至有两名球员的眼神里都闪过了一丝不屑，仿佛是在说，一名十七岁的毛头小子，要守住他还不容易吗？

    欧冠冠军？

    哼哼，那又怎么样？

    伊万诺维奇对杨阳十分重视，赛前就重点演练过克制中国队右路的针对性防守，这在上半场发挥出了非常明显的效果，杨阳整个上半场都碌碌无为。

    至于中国队的左路，也被伊朗队的右路进攻所压制。

    “记住我说的，只要我们自己稳住防守不乱，中国队一定会被自己的压力给拖垮的，而这一场比赛的最后胜利也一定会属于我们！”

    …………

    …………

    经过了中场休息，两队重新回到了工体球场。

    可就在下半场比赛刚刚开始没多久，中国队却遭遇到了一次意外的打击。