    战帝的化身已然离去，场中只余风云无忌与君千殇，一时天地间非常寂静，只余那残余的雪花零落的在风中飘去，呼呼的苍凉风声，在耳中回旋……

    君千殇以一种奇特的眼神看着风云无忌，脸上却是露出思考的神色。

    “我和战帝都小看你了，”君千殇古怪道。

    “哦？”风云无忌从容道：“不知域主此话何意？”

    摇摇头，君千殇笑而不语，沉吟片刻，开口道，“我有一个提议，不知剑神可否有意？”

    风云无忌微讶，一展右手，说道：“尽说无妨！”

    “两域联盟！”君千殇神色一肃，认真道，说罢盯着风云无忌。

    出乎君千殇的意料，风云无忌显得颇为镇定，似乎对于君千殇这个提议，早有预料。

    “如君所君，这是目下唯一的方法！”风云无忌从容道，几乎是在风云无忌眉头都不皱一下的同时，战帝峰上……

    战帝睁开眼来，身前，跪伏着略有些狼狈的战魔。

    “帝君！”战魔跪地，恭声道，“属下有罪！”

    “恕你无罪，”战帝淡然的扫了他一眼，冷声道：“归列吧！”

    “是，帝君！”战魔站起身来，向战帝左侧走去，这一次，他却是一直走到了战帝左侧二百三十余步方才停下来，盘坐入列。

    战帝宫中，涌起了浓烈的寒雾，在那寒雾之中，幢幢的人影若隐若现。

    一股股寒气越过冰宫的大门，从战帝发际掠过，数几许银白的发丝托起，战帝威严的脸孔上露出思考的神色，片刻后，神色一沉，冷冷道：“战风出列？”

    一阵哗啦的甲片振动声从战帝右侧传来，一名身着银白厚重锁子战甲的战将从战帝右侧走了出来，无论是从他的一身装扮还是他那种无形中流露出来的气质，都像一名英俊的白袍战军，胜过像一名绝世高手。

    略有些单薄的嘴唇，白皙如玉的脸孔，在战帝宫中，与其他战意盎盎，容貌威武的战将不同，战风与普通位面，那些运筹帷幄，决战千里的智将却是非常相似。

    “帝君！”战风神态从容不迫的单膝跪下，做倾听状。

    “剑域域主风云无忌突然出现在雪域边缘，与君千殇会晤，两人必定联盟，你便趁这段时间，火速带四千族人，千往剑域一趟，以最大的速度攻入剑阁，二日之内，必返，明白吗？”战帝神态显得微为严肃。

    对面，战风沉着道：“是。帝君！”随后站起身来，侧过身，对着战帝左侧的方向道：“七将，随我来！”

    飘渺的寒雾之中，自七处地方，几乎同时，各出现两道，共十四道精芒！七双眼睛自寒雾中睁开，眼睑中暴出的精芒将前方的寒雾驱散。

    “是，大人！”

    一阵阵甲片的碰撞声从寒雾中传来，随后七个浓眉大汉扶膝而立，跟随着战风，大步向外走去。

    “战罗，你也去，此行，一切听战风调派！”战帝开口，对盘坐在战帝宫门外的战罗道。

    “是，帝君！”战罗恭敬的向着冰宫内一躬身，随后转过身，大步向战风走去。

    战风迅速的清点出四千族人，随后向着剑域的方向，掠空而去……

    战帝宫七千里外，雪域边沿，风云无忌独自站在天地之间，君千殇早已离去……

    哒！

    哒！

    一阵轻轻的脚步声从后传来，风云无忌没有回头，知是西门依北走来。

    “你会同刀域联盟，这点很令我意外！”西门依北一边缓步走来，一边缓缓说道。

    “不管是刀域还是剑域，都不可能与战族相抗衡，两相结盟，才是最终的方法！”风云无忌一头长发随风飘舞，眼光却是看向远处，那白茫茫一片的地域深处：

    “刀帝代表不了刀域！”短暂的沉默之后，风云无忌说出了一句话。

    西门依北身躯微震，只一句，已然明白风云无忌的意思。

    诚然，刀帝添为刀域一域主，但那只是表面的，从如今的情况来看，刀帝，自始自终都不曾是刀域之主！

    刀域有着太多的秘密，一个刀帝，其作为，是代表不了刀域的！

    身后，西门依北摇摇头，额前一缕如雪发丝垂下，遮住右眼：“唉，这太古，已然变了！”

    风云无忌仰出一声叹息，西门依北的感概，正如他一般，当一个人在一个地方生活了很长一段时间，只是一个眨眼之间，突然发现一切都改变了，一切都那般的陌生了，会是何等的感觉？

    风云无忌沉

    ，开口道：“西门，你暂且回去吧，我还需要在这里间。”

    “可是担心剑域？”

    风云无忌点点头：“有点，战族的出现，已然带动了太古一系列的变化，已往的刀域也露出了真正的面目，那么魔域呢？自始自终，魔域始终没有任何动静，这实在与魔域的地位不符啊！据闻暗域魔君被战族一名年轻一代弟子掠去，但魔域也没有任何反击，不知到底弄什么玄虚？魔域成立的时间，似乎还要比刀域早一些，连刀域的潜势力都有如此雄厚，魔域不应该势力仅此于此。且不说魔域，即然刀域能够出现神级的君千殇，那自由派系呢？”

    “目前人数最多的，应数自由派系中的人最多，不论是哪一域，均没有自由派系中的人来得多，但自始自终，我们所见到的自由派系，神级高手可数屈指可数！战族出现了，自由派系中的真正高手，会否出现呢？一切都是个未知这数，剑域，还是太弱啊！”风云无忌叹道。

    “我明白了，”西门依北在原地站立片刻，终于转过身去，身形一掠，向剑域疾飞而去……

    待西门依北离去之后，风云无忌依旧静静的站立在原地，脑海之中思绪纷杂，一个个问题噬待他解决，但真正最令他迷惑的问题却是，魔域的，实力与态度……

    “非常报歉，打扰了你的思路，”一个声音突然传来，“但是，我还是要介绍一下，我是战族的战将，战缘！”

    风云无忌闻言抬起头来，不知何时，远远的，周围一圈气息强大的战族将自已围了起来，隔了一段距离，正好在自已恍惚状态，察觉范围的最边缘，在那环绕起来的白衣战族子弟身前，一名长发男子傲然而立，当风云无忌抬起头时，这名叫做战缘的人，已然到了离风云无忌不足一百丈的距离！

    目光撇过战缘微微翘起的左手不指，嘴角浮现一抹冷笑，似乎得到某种授意，周围将风云无忌包围起来的战族子弟缓缓的将包围圈收缩起来。

    “怎么，你们想趁我一人的时侯，单独对会我？”风云无忌冷声道。

    “不，”名叫战缘的男子摆摆手，笑道：“只是，我们帝君觉得与域主非常投缘，想请阁下到战帝宫一会！”

    说罢，战缘右手已然扶上了左侧腰身上的白皑皑雪刀。

    “即是战帝有令，无忌敢不从尔，请带路吧！”风云无忌突然一笑，满脸春风，一伸手，对战缘示意到。

    战缘终于脸色一愣，风云无忌这招却是出呼他的预料，不过，自始自终，在一种近乎本能的习贯下，战缘还是保持了一种近乎无卸可击的防守姿势，令得风云无忌根本无法出手。

    “如此，我等自然是更加欢迎，”战缘反应过来，从容道，语声突然一转：“只不过，听闻剑域域主功参造化，达登峰造极之境，为了方便起见，还是请域主自行受缚，如此，也让我等方便将域主带至战帝宫，方才不致若得帝君震怒！“

    包围近一步缩小！

    风云无忌摇摇头：“真是有些让人失望，还是要战吗？”

    “还请见凉，”战缘神色不变道：“毕竟帝君说过，剑神武功高绝，我等不得不小心点，免得伤了剑神的贵体！”

    闻言，风云无忌顿时脸色一沉：“即是如此，动手吧，只是，就凭你们，就想留下本座！”

    风云无忌终于不再称我，而是本座，不欲再与战缘做言语上纠缠！

    神识扫过，风云无忌早已发现，四周隐于人群中，不下百年的神级高手！

    “呵呵，我们早知道剑神轻功可谓冠绝天下，所以，帝君此行之前，已然派下四位护法，联手禁制空间，若要从此脱身而出，只怕不是那么容易的！”战缘含笑看着眼前突然散开的虚影，淡然道。

    几乎是在风云无忌站在原地的身形将散未散这时，近百丈处，一道模糊的身影凭空出现，渐渐凝实，正是风云无忌！！

    从风云无忌的位置向下俯瞰去，在四方，各有一名白发霜须的战族老者单手高擎过头，状若天神，四只手仿若四根巨柱，将整个空间定住，整个空间的频率不断变化，即便是天魔化身的能力，一时之间，也难以突破。

    眼前一恍，眨眼之间，风云无忌又出现在了原地！……

    “剑神，还是请回吧！”

    四道苍老的声音从四面，几乎同时传来……