    他沉吟片刻，说道：“也好，我们也见识见识舞阳城的这些年轻俊杰，实力到底如何！”

    距离这次五大世家切磋武艺还有半个月的时间，陈枫自语道：“这一次我去的话，代表的便是龙神府，可不能给龙神府丢人。”

    “五大世家虽然比四大侯府差一些，但也是卧虎藏龙，才俊辈出，所以我必须要在那之前有所突破，最好是达到武君境四重巅峰。”

    陈枫继续修炼，极为刻苦，祭出内丹，疯狂的转化真元，将真元转化为武道神罡。

    又是半个月的时间过去了，忽然，半个月之后的一个清晨，轰的一声，陈枫的小院之中，爆发出一阵轰然巨响。

    整个小院瞬间坍塌，当地出现了一个直径足足有数百米的大坑，一股狂暴至极的气流以陈枫所在的密室为中心，轰然炸开，向外扩散。

    但是，这股狂暴气流冲击到外围的竹林的时候，却是被瞬间吸收，洇灭于无形，没有波及到其他地方的建筑。

    土坑之中，烟尘弥漫，而陈枫盘膝坐在正中间，却是浑身上下毫无烟尘，一袭白衣，光洁如雪，宛如嫡仙中人。

    他缓缓起身，嘴角露出一抹微笑，轻轻吐出一口浊气，身子一动，浑身骨骼一阵爆响，身上肌肉都在流动，只觉力量澎湃汹涌。

    此时，陈枫体内那一条武道天河，已经是达到了足足有两千米长，而陈枫体内，一丝真元都没有，全部都转化为纯粹无比的武道神罡！

    此时，在他那道足足有两千多米长的武道天河之中，那些半液态半固体的星光点点，已经是变成了纯粹的固态星光，看上去纯粹无比。

    陈枫能够感受到其中那种强横无比的力量，陈枫仔细体察，忽然轻声低语一句：“不对，事情有些不对。”

    “照理来说，我现在所有的真元都已经转化成为了武道神罡，应该顺顺利利突破到武君境五重才对，但是却只是来到武君境四重巅峰，并没有突破。”

    他立刻意识到，应该还是武魂的问题。

    武君境一重和武君境五重乃是武君境两个大坎，没有武魂的话，突破这两个坎，会非常的难。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“唉，没有武魂，在我这武君境修炼，还真的是艰难呀！”

    陈枫低声自语道：“两个月，两个月之内，我的武魂必须要有所突破，至少也要将青龙武魂弥补完全才行，这样才能够突破到武君境六重。”

    “要不然的话，在四大侯府大比之上，我绝对无法占得上风，别人不说，光是上官云翔我就绝对不是对手！”

    “上官云翔虽然是武君境七重，但是却有着超越武君境八重的实力，若我要战胜他的话，最少也要武君境六重才可以。”

    半个月的时间过去了，今天就是五大世家俊杰切磋的日子，陈枫看了看时间，便离开龙神府，赶往宇文家。

    五大世家切磋的地方，就设在宇文家的后花园。

    宇文家在舞阳城北，占地面积非常广大，方圆足有数千米，楼阁连绵，极为奢华。

    陈枫来到宇文家门口，门口站着十几名身穿银甲的护卫，这时几名身穿银甲的护卫看到陈枫，眼中立刻露出一抹厌恶嫌弃之色。

    因为陈枫此时，穿着的乃是一件普通的青袍，衣衫磊落，俊朗潇洒。

    但是在他们眼中，这就是穷酸的标志，非常的落魄。

    其中一名银甲侍卫立刻走上前来，冲着陈枫满是敌意，非常不耐烦的喝骂道：“贱民，赶紧滚，这里不是你能来的地方。”

    他指了指门上的牌匾，说道：“看到没有，这可是宇文家，帝都五大世家之一的宇文家！”

    “你这种贱民来到这里，简直就是脏了宇文家的门。”

    陈枫眉头皱了起来，眯着眼睛，神色冰冷的看着他们，低声喝道：“狗眼看人低的东西！”

    “什么？你敢骂我狗眼看人低？”那银甲护卫脸上立刻露出狰狞之色，向着陈枫走去，双拳搓了起来，发出一阵爆响。

    他俯视着陈枫，狰狞喝道：“贱民，我看你是活得不耐烦了吧，竟然敢辱骂我？我这就给你点教训瞧瞧！”

    他旁边几名侍卫都是满脸嘻嘻哈哈的神色，其中一人说道：“老七，下手轻一点儿。”

    “看着贱民一副弱不禁风的样子，也不是什么强者，你这一拳下去可别直接把他给打碎了。”

    “没错，”另外一个侍卫戏谑说道：“把他杀了倒没什么要紧的，咱们谁手底下，每年都要死几十个人，但是弄得府门口血肉模糊的，可就不好看了，说不定会被管事大人责备！”

    那老七哈哈笑道：“好，那我就废掉他，然后把他扔到大牢里头去，再将他折磨致死。”

    “放心吧，我最近可是学了几种手段，足以让他受尽痛苦，但表面不会流一点血的！”

    说着，他走到陈枫面前，阴冷说道：“贱民，你打算怎么死啊？”

    陈枫看着他，微笑说道：“你就这么觉得一定能够轻松杀了我是吗？”△≧△≧，

    银甲侍卫哈哈大笑：“那当然，你这贱民能有什么实力？我可是灵魂九重巅峰的高手，当然可以教你轻松击杀！”

    陈枫缓缓摇头，心中觉得极为可笑。

    此人，不过是凝魂九重的实力而已，跟自己相比可以说是天差地别，他们实力太低，以至于根本就看不出自己的实力，反而觉得能够对付自己。

    陈枫目光冷淡，他对宇文家从来就没有什么好印象，而现在，宇文家这些侍卫的所作所为，更是让陈枫清楚了他们的德性。“

    他已决定，若是这个侍卫胆敢向他动手的话，他会直接动手杀人，让他们见识见识自己的厉害。

    而在这名侍卫即将向陈枫动手之时，忽然，身后一个冷喝传来：“不要在这里动手，把他赶走就算了，忘了今天是什么大日子吗？”

    说话的是一名四十余岁的金甲侍卫，此人显然是他们的头领。

