
时间很快来到十月二十四。

西域那边，由旺脱发起了暴动，最开始声势浩大，一度逼近重镇巨岩城，但是很快，成周国国王侔禄发布了讨贼国书，这导致旺脱人心大失，军队士气大散，近三万大军，竟是被巨岩城守将赵章，所率领的数千士兵，给打了一个大败，军队损失过半，旺脱不敢再战，随即领军败回成周国国都兴城。

而其他方面，由宗教引起的各地暴动，因为得不到良好的组织与充足的武器装备，本来就是一群乌合之众，不到十天的时间，便是被相继镇压下去。

宇文真与黄洪亮两人，在平定了本地的叛乱之后，随即两人合军一处，集合了两万大军，兵进成周国，准备消灭最后的反叛者，旺脱。

凉亭里，李勋看着远处的风景，整个人有些出神。

司马图与陈和两人，则是弯着身子，正在认真观看桌子上，一本内容很多很多的奏章。

十天之前，发生了一件震惊朝野的大事。

任职相国十余年的吏部右侍郎郑仁杰和户部尚书贺中楷，两人纷纷上书辞职，致仕归乡，他们两人的突然上书辞职，顿时引起了满朝震动，赵询好言挽留，来回数次，但是贺中楷与郑仁杰两人的态度非常坚决，没有办法，赵询只能同意他们的辞职。

胡曾四从西域传回了最新消息，旺脱与宗教的叛乱，并没有得到太多人的响应，西域诸国的态度非常冷淡，不参与，不反对，静观其变，加上成周国国王侔禄，被元和成功带离了兴城，并随后发布了国书，声讨旺脱的罪行，侔禄或许只是一个傀儡，但他终究是国王，名正则言顺，作为国王，侔禄所发出的声音与态度，其份量绝对是非常重要的，这就让旺脱的叛乱行为，普遍遭受国人的质疑与反感。

西域的暴动，很快就会结束了，在得不到其他西域诸国的支持与帮助之下，旺脱根本坚持不了多久，仅凭他一个人乃至整个成周国的力量，还动摇不了晋朝在西域的统治根本。

李勋现在的思绪很乱，他想到了很多问题，有的问题他想得明白，有的问题，他则是怎么都想不通。

当初赵智把李勋召回丰京，夺了兵权，或许是出于帝王之术，平衡与防范，但李勋手下的那些将领，却是并没有受到任何影响，兵权与地位不变，反而一些人在李勋的举荐之下，相继得到了提拔与重用，赵智这么做，或许同样是出于帝王之术，他要压的只是李勋手中权力，而不是李勋这个人，所以赵智临终之前，留下遗命，让李勋入职政事堂，或许就是出于这种考虑，若真是这样，很多问题也就想得通了。

赵智夺了李勋的兵权，但他手下的那些心腹与将领，却是没有受到牵连，还是留用地方。

李勋现在慢慢有些明白了赵智曾经的安排与打算，保留自己在西域的影响力，但是直接兵权被剥离，这样一来，自己做了相国之后，就可以以西域、陇右的资源为靠山，成为在政事堂相国之中，份量很重的一个存在，这样既可以成为赵询的一大助力，又不会给他带来太大的威胁，一举多得。

但是很多事情，赵智终归算不到，那就是人心。

赵询在他自己设定的政治版图之中，显然没有把李勋看的太重，或者说，赵询刚刚继位之初，他希望李勋可以发挥出，一个相国应该拥有的份量，给予自己足够的帮助，但是在这个过程之中，李勋的心思也是有一定的变化，刘桀的出现，尤元峰的主导，让李勋偏离了自己的政治轨道，这显然引起了赵询的猜忌与不满，但是这些东西，赵询又不能明说，因为不管是刘桀还是尤元峰，从根本上，还是站在他赵询这一边的，李勋融入这个政治集团，从大的方面来说，其实并没有错，但是.....

李勋现在有了一些明悟，自己与尤家走的太近了，关系也太近了，而且在很多问题上，自己的意志已经被别人所主导，这些存在，或许才是赵询对自己最大的看法。

这个时候，司马图与陈和两人看完了桌子上的那份奏折，目光都是看向了李勋。

司马图走到李勋身旁，低声说道：“主公，这份奏折全部都是您所思所想？”

李勋从沉思之中醒来：“当然。”

陈和也是到了一旁，低声说道：“大帅，这份奏折的内容，太过惊人，您或许可以口述给皇上，效果也是一样的。”

李勋淡声说道：“一人云和众人云，效果怎么能够一样呢？”

陈和苦笑道：“那就密奏皇上，看皇上是何种态度，不管是公开还是不公开，大帅的压力都会小上很多。”

司马图也是说道：“陈和说的不错，这份奏折，主公若是在朝堂上公然宣奏，恐怕会引起许多人的嫉恨，让主公自己陷入孤立之中。”

李勋转身看向他们两人，突然笑着说道：“我当相国也快一年了，碌碌无为，无所事事，说出来真是丢人，我可不想被别人当成一个笑话。”

司马图看着李勋笑，什么都明白了，李勋这是心意已决，别人说什么都是没有用了。

“主公，这是为了什么？”

司马图低声问道。

李勋沉默不语，半响之后才是默默说道：“其实没有那么多为什么，只是想做些什么罢了。”

司马图说道：“主公若是不愿，可以辞职。”

李勋摇了摇头，转身看向远处，一群人正在那里散步。

李勋目光幽远，喃喃自语道：“先皇对我不薄，有些事情，做了就做了，但求问心无愧，不管结局如何，对自己，对国家，我李勋都是有了一个交代。”

司马图叹气一声，不在说话。

陈和则是目光精锐的说道：“大帅这么做，其实也不失为一个好的选择，尤家想成为主导，想成为领头羊，他做他的，我们为什么非要跟着尤家一起走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65955564"  chaptername="第八百八十六章  选择">加入书签</a>
</div>
