    船头之上，那丈高巨猿提水火双棍，连连暴击，凶悍绝伦。

    它竟是巍然不动，连船头也不离开，棍影好似水火二龙，漫空飚飞，便将鼋奇、敖余二将军压得喘不过气来。

    突地水棍猛击，轰然砸在鼋奇将军背上，

    这位将军本体乃是一头修行了七八百年的大鼋，背有三十六合甲壳，坚逾法宝，此刻一着不慎，被狠狠击中，鼋甲当即暴裂！

    鼋奇将军大叫一声，坠落水中，显露出本相，是一头丈许直径的大鼋，背上甲壳崩裂，血涌如注，霎时间将方圆十几丈内染红。

    云梦龙王麾下大惊，连忙有七八名水族将佐上前，将鼋奇将军救起，直往云梦龙王府中去，自然有府中施以灵药，安排救治。

    那敖余将军见鼋奇将军落败，心知要糟，合二将军之力尚且不是敌手，何况只剩下他一个？

    敖余将军想都不想，提三锋银叉，调头就走。

    船头巨猿终于愿意离船，拔身一跃，到二三十丈高处，手爪里另一条烈火长棍翻动，搅起滚滚烈焰，就是一击。

    敖余将军把三锋银叉往后抛去，当啷一声，截住烈火长棍，与之当空交轰，竟然不敌，三锋银叉被一棍打折两段。

    他趁机发一声吼，居然不继续退走，而是全身震动，显化出来真身，赫然是一头上百丈长的墨绿色蛟龙，把龙尾横空抽杀，来了一记“拖尾计”，尾似长刀，一击劈向巨猿。

    巨猿面露狰狞之色，獠牙森森，嘿然怪叫，放了水火双棍，抬起一双臂膀，肌肉坟起，整个身躯拔高，也足有一二十丈高下，两爪一截，便摄住敖余将军的龙尾。

    巨猿仰天咆哮，两爪发力，狠狠一撕！

    蛟龙惨啸，震动云梦大泽。

    一截三五丈长的蛟龙尾巴，被连皮带肉，混着骨骼，硬生生地扭断，活活撕扯断裂下来！

    敖余将军失了尾，惨叫坠落水中，慌忙摆动，往云梦龙王府门而去，又有云梦龙王麾下将佐冲出，将之救援回去。

    那巨猿便立在水面之上，水火双棍环身，手提龙尾，张开血盆大口，一口撕咬，将鲜活血肉撕下来一大块，在口中嚼吃。

    嚼了两口，又吐了出来，连同残余龙尾一并抛落水中，口中噶呀怪叫道：“酸臭！酸臭！食不得！”

    敖余将军刚被救起，闻言龙头一扭，晕死过去。

    “这水猿好凶猛！”

    周虞吃惊说道。

    他先已出手，将吴清清、李霜二人的小船接回来，回到阵中，这时目睹这一场激战，不禁震撼。

    云梦龙王说道：“这是壬精神猿，也算得上是上古遗种了，乃是巫支邪麾下悍将，有水火不侵之异禀，生负大力，钢筋铁骨不足以形容，颇为厉害啊。”

    周虞问道：“龙王麾下，可有能击之者？”

    “自然是有……”

    云梦龙王抚髯斟酌说道，

    “只是，一来眼下非是一般时候，正当有大事要行，巫支邪这时发难，恐怕另有图谋，二来我陆上水中龙族与巫支邪有协约，不起争战，这……”

    周虞听得无语。

    人家已打到府门前，居然还说什么协约，不起争战……难怪此龙王在江龙神之后，本该是天下水中龙族之长，却并未能成功，反而败落。

    云梦大泽逐年消退，至唐宋年间，便已从地图上消失，可想而知，在原本的历史上，这位云梦龙王必定是坏了事，身死道消也有可能。

    周虞含笑说道：“这倒也是，这桩事情，本就是我友人惹祸，却令龙王府下损折二将，实在是惭愧。

    说不得，我亲自出剑，斩了此猿吧。”

    云梦龙王松一口气，说道：“上使只管救人，驱逐此妖，倒不必斩之，否则若引得那巫支邪来，恐怕还有麻烦，坏了我等大事，那才是吃大亏。”

    “龙王言之有理，我且将它镇压，看它服不服，若是不服，再斩不迟。”

    周虞说话之间，径直出了阵中，先放出照胆剑，剑长三尺，作青铜色，化为一道青铜长虹，飞向大船桅杆，准备先将马导、老贺救下来再说。

    巨猿眼皮子一翻，发一声吼，提一条水棍，劈空就击，于半途之中，拦截轰向照胆剑。

    “这剑器甚好，甚好，留下来献于大王……”

    它噶呀怪叫着。

    周虞上前一步，伸手又抓出一口剑，人在高天之上，向下就斩。

    壬精神猿大骇，一刹那间便反应过来，周虞这第二口剑，更加厉害，简直不可匹敌，有不可思议之威压。

    是帝王之剑器，

    是威道之剑器。

    太阿一剑，劈杀下来，落在它劈出的水棍之上，

    哗啦啦啦，轻而易举就将长棍斩得断开，化为两团壬精之水。

    壬精神猿张口一吸，将这两团壬精之水吞入口中，手提另一条烈火长棍，再度来战，

    一棍横扫，涵盖玉宇，劈向太阿剑。

    “孽畜不知死活……”

    周虞冷谑地笑着，太阿翻转。

    霎时间，似是一座太山压迫，滚滚镇压，一下就将烈火长棍碾在威道大势之下。

    壬精神猿大吼，拼命提烈火长棍，试图脱身。

    周虞漠然问道：“孽畜，你识不得此剑？”

    壬精神猿龇牙咧嘴，吼道：“皇帝之器，太阿宝剑，我当然识得！你是何人，此剑怎会落在你的手中？”

    周虞说道：“我奉皇帝陛下诏命，持剑行事。”

    “假的！假的！”

    壬精神猿吼道，

    “皇帝已经死了，新帝还未登极，你这太阿剑，必定是盗窃所得，待新帝登位，必定发大军来伐，取你性命！”

    周虞眼神一凝，沉声问道：“你不过区区一只猴子，也知道天下大事？这是你家大王巫支邪与你说的？”

    壬精神猿道：“我家大王，成道于上古年间，精通大衍之数，算测天机，周密无漏，什么能瞒得过我家大王？”

    “大言不惭！”

    周虞嘲讽说道，

    “巫支邪不过是上古一头水猿，因缘际会，入了妖族一头大佬的眼，上古圣王禹卖一个情面，没有取它性命。

    其后，圣王之道绝迹，妖孽施法救了它脱困，无人过问罢了，

    就敢放此大言！

    此番行事，也是他算出了三两分端倪，就不知死活，想插手其中，分一杯羹？

    我今日不斩你性命，放你回去，告诉巫支邪，老老实实龟缩在鄱阳湖，心猿勿动，否则必有不测之祸，千秋修行，功亏一篑，岂不可惜？”

    周虞出太阿剑，半是镇压，半是震慑，压迫住壬精神猿，照胆剑便直上大船，一剑切断桅杆，斩开倒吊着马导、老贺的锁链。

    剑光将他二人裹住，往云梦龙王府中卷去。

    那船上大大小小许多水猿见状，纷纷嘶叫，还想阻拦。

    周虞弹一弹手指，照胆剑便分出缕缕剑光，砍瓜切菜一般，冲进水猿群中，呼息之间，便斩杀得七七八八。

    壬精神猿气得怒叫，暴跳如雷，放弃了烈火长棍，一二十丈的巨大身躯猛地拔起，拧起一拳，轰然暴击，砸向周虞。

    这一拳极为厉害，力道万钧，方圆千丈之内，大泽水面蓦地塌陷，深及水底，淤泥四面爆溅，其大如斗的巨拳轰到周虞当头。

    周虞巍然不动，殊无惧色，祭出祝融火精旗，旗幡滚滚，横于头顶之上，显现出来一片焚天烈焰，硬接壬精神猿这一拳。

    壬精神猿一拳轰在烈焰之中，登时怪叫一声。

    它是上古遗种，属水猿一族之中的一类，论到禀赋天资，只在大妖巫支邪之下，一身皮毛水火不侵。

    但那说的是寻常水火。

    祝融火精旗之中，祭炼着上古火正大神祝融氏精神所化的火精子，催动火焰是祝融之火，在上古早期，就是祭天之神火，岂同小可？

    壬精神猿一拳进来，祝融之火便引燃它的毛，呼啦啦燃烧起来。

    这水猴子大骇，慌忙倒退。

    周虞神情淡淡的，心下却松一口气。

    无论灵魂还是肉身修为，他都不过点星境，即便是肉身更强，也只有点星上境，哪里是这壬精神猿敌手？

    对方一拳下来，若是实实击中，他有十八颗头颅，也要被打成烂瓜。

    但他料定对方一身修行，千百年为计，妖族修行之艰难远在人族之上，哪里有不惜命的道理，遇上祝融之火，专门克制它水猿一族，必然惊惧而退。

    果不其然。

    “祝融之火！是祝融之火！”

    壬精神猿狂吼道，“你到底是什么人，怎么还有祝融之火？”

    这巨猿张开口，把吞进去的壬精之水又吐出来，猛烈泼在自己身上，嗤喇喇爆响声中，费了好一番功夫，才将火焰熄灭，

    但从右爪开始，直到右侧胸口，已烧焦许多皮毛，一片焦黑，还在冒烟，痛得它龇牙咧嘴。

    “……倒是要感谢洞庭龙王那头横跳老龙，那么爽快，就把火精子送给我……”

    周虞心中暗忖，感到庆幸。

    这一次任务，一步步走来，每一步都是惊险，他每一次落子，都在冒险突进，所幸的是，每一子落下，都起到了作用。

    祝融火精旗之中，原本只有少量火精子，那时虽也炼就祝融之火，却威能有限，

    在“大唐”任务世界时，祝融火精旗爆发的火焰，一般的修行者凝聚天地元气为壬癸之水，就能熄灭。

    但如今不同，

    祝融之火再出，没有霄汉境修为，休想覆灭其火。

    这头壬精神猿，是上古遗种，体内凝炼出壬精之水，它将之凝炼为一条水棍，就能打得鼋奇将军龟甲崩裂。

    但周虞催动祝融火精旗，一发祝融之火，便消耗它大量壬精之水，没有三五十年苦修，休想弥补回来，可谓吃一大亏。

    周虞平静说道：“你不用管我是什么人，回去告诉巫支邪，此番大事，非它能插手，一个不慎，就是粉身碎骨，万劫不复，不要作死。”

    “好！好！好得很！”

    壬精神猿身躯一震，化为一头丈高巨猿，落回大船之上。

    那大船桅杆被周虞斩断，却能无风帆而自动，调转船头，离开云梦泽，往大江之中，顺流东下。

    周虞收了剑器，回到云梦龙府阵中，首先向吴清清、李霜笑着说道：“你们两个，三脚猫的手段，跟着叫什么阵，多危险啊。”

    吴清清说道：“我看马导吊在那里，有点可怜。”

    马导缩在角落，连连点头，惨声说道：“还是清清妹子好人呐！周老弟，我好惨啊，那他妈的水猴子不是人，欺负我和老贺，我也是大意了……”

    “你活该。”

    周虞大笑说道，

    “你是不是没看过西游记？西游记里，孙猴子说，他们做妖孽的，但凡想人吃，就变化作美女，专门勾引你这种浪货，勾摄回洞府之后，大快朵颐。

    若是吃不完的，还要晾晒做成人干，防阴天呢。”

    李霜吓道：“西游记里有这段？”

    “电视剧里没拍而已。”

    云梦龙王惑然问道：“何为西游记？孙猴子又是哪位猿族强者？”

    周虞说道：“龙王不知，也不稀奇，那是千年后之事了。”

    云梦龙王大惊，叹息说道：“上使竟能前知？此是上古传闻中之大神通啊！”

    周虞转过身去，往龙王府内去，悄然撇撇嘴，

    活该你败落……

    吴清清和李霜赶紧跟上，不约而同，一人捉他一只手。

    周虞见她们犹有惊惧之色，便没有挣脱。

    当下众人回归云梦龙王府中，在镇荆殿上坐下，备琼浆珍果上来，看看时光，日头已近中天。

    马导也恢复得差不多，一顿胡吃海喝，神完气足，就要给大家讲一讲他一身正气怒斥妖孽所变化的渔家女之故事。

    吴清清没好气地让他闭嘴。

    马导叹道：“我还以为清清你是好人呢，居然也不信我。”

    周虞略作默然，片刻之后，说道：“算一算时日，长公子当已渡河。”

    云梦龙王赞叹道：“先皇帝陛下，实是上古圣王禹以来，第一王者，王天下理所当然，算计之周密，孤叹为观止。”

    “云梦、洞庭、黄河，天下水中龙族之强者，还有一龙，并不在陛下算计之中。”

    周虞摇头说道，

    “所以，那位龙候心生不满，方有今日之事。”

    与此同时，

    周虞心中还在暗暗算计着——

    在外面真实世界的历史中，始皇帝陛下驾崩之前，应当也有过类似的安排，为什么最终却功败垂成呢？

    云梦龙王说道：“敖费无能，不足以任事，陛下不与之谋，也是当然。”

    周虞心道，鄱阳龙候无能，当初被巫支邪打得破门灭府，当然是废物一个，始皇帝陛下看不入眼，的确正常，

    但其实始皇帝陛下也没真的准备借用云梦龙王、洞庭龙王之力……这说明什么？

    说明在那位始皇帝陛下眼中，

    不是针对鄱阳龙候，而是指你们龙族，全部都是垃圾！

    周虞说道：“鄱阳龙候敢搞事情，必要给他一个教训，再次也需警告一番，否则，丙辰之日，会战于云梦，他若生事，又有巫支邪在后，恐怕有不测之祸。”

    “上使言之有理，孤这便发符，请他来会。”

    “可。”

    ---

    下午工作巨多，晚上还有应酬。今天就这一章4k+吧。

    苦。

