    一旁的李健突然大笑起来。

    一开始张小叶告诉他这块玉佩是明代的，他心里十分鹊喜，转而，赵磊告诉他，这东西不是明代的，他的心忽悠一下跌落谷底。

    没想到峰回路转，又告诉他是清中期的！

    “赵老师，那是不是说这块玉佩不止80万了？”

    “这个……”

    赵磊略停顿一下继续说道：“照理嘛，明末清初的玉佩数量更多，反倒是清中期数量很少，是应该价值再高一点，但是……”

    “赵老师，您能不能……您这么大喘气我心脏受不了啊……”

    “李先生是吧？”

    “叫我老李就行，潘家园的都喊我老李。”

    “这块玉佩，朝代确实是清中期，玉也算是上好的和田玉，只是……这块玉佩有一道裂痕。”

    赵磊将裂痕所在的位置指给他看。

    李健拿在手里，放在阳光下面看了半天没看出来。

    “裂痕？不可能！我刚才用放大镜看都没找到。”张小叶接过来再次观察。

    还是没找到。

    “在尾巴那里。”

    过了两分钟，张小叶放下玉佩，眼神发生了变化。

    这个赵磊，简直太厉害了！

    那块裂痕小到什么程度，几乎是肉眼无法看到的。

    他居然只是正反面大致看了那么一下，便找到这处瑕疵。

    她已经不能用厉害两个字来形容他了，就凭今天他这个眼里，就已经足能甩自己这个考古专家几条街了。

    李健还是没看出来。

    “赵老师，您就直接告诉我，这块玉佩到底能值多少钱吧！”

    “呵呵，李先生，我建议你还是拿回去吧，毕竟我这直播，我要是说出来价钱，全国人民都知道了，到时你不好转手。”

    李健咬咬牙心一横说道：“没事，赵老师，您说吧，我能扛住，反正也就80万罢了。”

    即便赵磊不说，这事全国人民也知道了。

    “那我可就直说了。这个瑕疵确实微乎其微，但古玩这个东西就是这样，不管是青铜器，还是玉器，有了瑕疵自然要打折，而且这个折扣还不低。最高能卖15万吧，还要看运气。”

    “15万……”李健瘫坐在凳子上。

    几十万而已，不多。以他目前的财富来说，不算大事。可这是直播啊！

    他为什么一定要来找张小叶鉴宝，就是因为知道张小叶他们在赵磊家，希望通过这次鉴宝，让潘家园，乃至整个京都的古董圈都知道有他这么一号人物，看东西有一手。没想到居然买个瑕疵品回来！

    而且这一直播，全国人民都知道他眼力不行了。

    以后还怎么在潘家园装比？

    【还说能扛住，你看这绝望的小眼神。】

    【15万不少了，赵老师没说5万已经很给面子了。】

    【兄弟，以后收东西还是小心点吧！这一行水深啊！】

    “李先生，这块玉佩如果你想转手的话，可以卖给我。”

    赵磊看着李健一脸生无可恋的样子说道。

    “不……我不卖。”

    说着，他站起来，将玉佩放回盒子里往赵磊面前一推，说了句‘赵老师，这个就当我今天的见面礼了！多有打扰，我先走了！’便直接往外走。

    “李先生……”

    赵磊拿起盒子追出去，车已经发动了。

    【我去！这真是有钱人啊！80万说不要就不要了。】

    【就算有瑕疵，也能卖15万呢！只能说有钱任性！】

    【赵老师，你不会……不会是故意的吧？（狗头保命）】

    “我刚才说15万已经是照顾他情绪了。玉器不像别的古玩，你说字画有点瑕疵，青铜器有点瑕疵，或许不会这么大影响，但裂痕对玉器而言是致命的，市场价也就能给到8万最多。”

    赵磊说完，转而对张小叶说道：“张姐，这人是你的朋友，我一会儿把15万给你转过去，你帮我代为转给他就是了。当然，如果他不想卖，想拿回去，可以随时来找我。”

    “好，可你……你明知有裂痕，为什么还要买？”张小叶问道。

    “我想着修复那副画或许能用上。”

    赵磊说着抬头看看天空：“这天可能要下雨，我们得抓紧上山了！”

    这又耽误了近一个小时，几个人收拾东西刚走到院子门口，豆大的雨点便砸下来。

    几个人只好退回去。

    “小赵，这雨看来不会小，我们还去吗？”王博问道。

    “算了，等停了再上山吧。”

    其实就算下暴雨，他一个人也是敢上山的，可他们三个就不行了。

    也不知道这雨要下多久，干脆把车渠身上没弄完的海藻弄干净。

    松木那边还在继续烤着，赵磊又往里面加了柴火。

    清理得差不多了，他小心翼翼用锤子敲下来巴掌大一块贝壳放在臼子里，像此前捣纸浆一样，将贝壳捣碎。

    “这幅《千里江山图》用到的颜料全部取自自然，除了用到孔雀石，青金石，赭石等这些矿物原料，其中人物身上穿上的衣服，不少就是用车渠研磨上色，洁白无瑕，千年不褪色。”

    “你们看这贝壳的颜色，在所有白色里面，它的白度是最高的，如果非要等级划分，可以得到十级。在古代西洋画工珐琅彩，在瓷器上面点高光，乾隆年间景泰蓝的高白，都用到了车渠。”

    赵磊边做边说，三人就围成一圈静静地听着，记录着。

    ……

    京都一座老宅子内，有一老者正在浇花。

    一个二十五六岁的年轻小伙从院子外走进来，边走边说道：“姥爷，是杨院长的电话。”

    老者接过手机说道：“老杨，别的事好说，要是催我做颜料我可真帮不上忙，最近身体欠佳，实在帮不上你。”

    “我说老闫，我还没说话呢，你就说我管你要颜料，我就不兴找你聊聊天下下棋？”

    “你？找我聊天下棋？拉倒吧！我还不知道你啥人？你要是真缺什么我虽然出不去给你找，可以帮你问问别人手里有没有。”

    “老闫，我真是找你聊天的，我发你看看，他是一个乡村主播，前天还画了一幅……”

    “我对直播那些事不感兴趣。”

    杨院长其实是想提携赵磊，在这些圈内泰斗面前亮亮相，认识认识。

