    过去几年，丁磊一直都是浙江宁波电信局的职工，今年4月份的时候，他决定辞职，这一想法遭到了家人的强烈反对，但他仍然坚持自己的做法。

    要知道，虽然到了90年代中期, 国内确实出现了一些下岗工人，铁饭碗似乎也不那么“铁”，可是电信局工作依然是个香饽饽，国企事业单位，而且待遇远比一般的事业单位还要好，所以丁磊敢于辞职，在外人看来简直是不敢想象的事情，甚至他的家人都认为他疯了。

    现如今，丁磊已经来到了广州，进入了一家美国数据软件公司赛贝斯做技术支持工程师，在那里他第一次接触了互联网，并且成为了第一批用户，一年后他又辞职，与他人合办了一家互联网技术有关的小公司。

    除了马云，丁磊这样在后世赫赫有名的互联网顶级大佬之外，国内还有很多遇见了即将来临的中国互联网时代的创业者，就在上个月的时候，张树新与丈夫姜作贤创立瀛海威公司，她的“瀛海威时空”宣城是国内唯一例如大众信息服务面向普通家庭开放的网络，进入这个网站，你可以阅读电子报纸到网络咖啡屋同不见面的朋友交谈，到网络论坛中畅所欲言, 还可以随时到国际互联网上走一走。

    至于这个公司的收费模式，其实也非常的简单, 就是登陆瀛海威的用户必须先登记注册, 并缴纳一笔入网费，然后才能够使用，说白了，他更像是一个网络流量的转包商，高价售卖自己获得的网线流量。

    不过张树新确实对中国的网络商业化有所创新，为了能让自己的公司获得惊人的知名度，她在BJ魏公村开办了中国第一家民营科教馆，所有人可以到这里免费使用瀛海威网络，免费学习网络知识，这么做最大的目的就是让更多的人接触到网络，并愿意为互联网服务付费买单。

    另外他向中国科学技术馆无偿提供“中国大众化信息高速公路”展区，从BJ图书馆合作，在瀛海威上提供BJ图书馆图书目录查询。

    在亚特兰大奥运会期间，她还给新闻单位开通了亚特兰大到BJ的新闻信息通道，张树新本人还在各大新闻媒体开设专栏，一遍遍的告诉国人，信息产业是中国民族崛起于世界的一個重要机会。

    正是在张树新这些人的努力之下，很多的国人开始对互联网有了初步的了解，同时也给这些中国互联网时代的初创者带来了非常大的财富。

    瀛海威是一家产权清晰的私人公司, 张树新夫妻为此投资了100万元，在企业创办16个月后, 国家经贸委下属的中国兴发集团决定参股瀛海威, 总股本扩大到了8000万股，张树新以无形资产加其他股份获得了2120万元的公司股值。赫然成为了十分罕见的“阳光下的女千万富翁”，这在当时的国内也引起了不小的轰动。

    但是他们当前在互联网方面的布局相比于段云，只能说是小巫见大巫，或者可以说根本不值一提。

    要知道，此时的天音集团在经过段云的几年布局之后，已经拥有了很多功能强大，且实用性非常好的应用软件项目，这些应用软件的项目虽然目前以局域网为主，但实际上只是需要简单的改进，就能迅速成为互联网应用软件，包括浏览器，及时通讯软件，以及一些远程办公软件，其中几个项目完成度已经相当高，随时可以投入使用中。

    只不过当前国内还没有大批量的引入互联网，邮政电信部门从国外引进的宽带非常少，从今年年初开始，邮电部电信总局再次与美国商务部合作开通了20条64K专线，相比于去年只开了两条专线整整多出了十倍，但这些专线依然不能远远满足国内的互联网需求，所以段云的产品现在还没有用武之地，然而一旦网络专线问题解决，那么段云肯定会第一时间将自己的这些软件项目进行大力推广，从而让天音集团成为国内最强的互联网公司。

    尽管在国内软件行业拥有绝对强大的实力，但是段云也知道，想让自己的公司处于不败之地，他就必须要有一个开放的态度，和国内更多的公司以及顶尖人才合作，只有如此，才能真正把盘子做大，让自己永远处于行业的巅峰。

    从财力技术以及各方面实力来说，天音集团相比国内的其他软件公司绝对是巨无霸的存在，但如果真的以为自己的公司有财力和人力上的优势就能所向披靡，这其实是一种错误，因为即便是强大如索尼这样的跨国巨头，在开发游戏机的时候，最终也不得不选择与自己的对手任天堂合作，并且还要把蛋糕让给一些独立的游戏制作公司，这才有了PS游戏机的辉煌，否则的话，索尼是不可能独立完成在游戏产业的霸业的。

    所以除了软件方面的研发，段云也必须加强和国内顶尖人才以及公司的合作，而这个时候无论是马云，丁磊还是瀛海威公司的创始人张树新，他们现在还处于一个初始创业的阶段，除了张树新之外，马云和丁磊甚至还没有成立自己的公司，段云如果这个时候吸纳，拉拢这些人才，所付出成本会非常的低。

    所以再回到深圳的第二天，段云就安排自己的助理郭凯，让他给远在杭州的马云送去了一封邀请函，希望他能来深圳一趟，段云打算要和他进行面谈。

    此时的马云还只是大学外语教师，他并没有成立公司，只是创办了一个“中国黄页”的网站，他想到的赚钱模式是鼓动企业把自己的商业信息挂到网上，从而让这家网站成为一个中国企业的宣传平台。

    不过这个计划行的并不顺利，首先来说现在的马云根本没有多少钱，依然拿到几百元一个月的工资，另外就是当前网络并没有在中国国内普及，所以他这个商业模式看起来虽然超前，但实际上操作性并不强，或者在当前的国内环境来说根本就不现实。

