    ‘红枫岭’山顶，千百年汇聚、积压的火行灵气化成狂暴的火焰彻底喷发。

    炽烈、高温、冲击、焚烧、毁灭！

    梁昭煌此时已经散去‘五行法目’，炽烈火焰全面爆发之下，即便是‘五行法目’也难以寻找到合适的路径。

    还不如收了‘五行法目’，集中灵识、法力，全力冲出这爆发、燃烧的‘火山’。

    梁昭煌一路以最快的速度飞遁下山，四周火焰爆炸、焚烧不断冲击而来。

    灵器‘戊土旗’环绕他周身，艰难抵挡着四周恐怖火焰的一次又一次爆炸冲击、炽热焚烧。

    ‘咔嚓！’

    飞遁不过数里，护身在外的‘戊土旗’便响起了一声裂响，旗面上撕裂了一道裂口。

    梁昭煌面色一变，伸手从储物袋中取出一叠符箓，都是一阶法符，立时祭起。

    这些法符中大半是防御符箓，顿时在梁昭煌周身形成一层层防护。

    虽然这些法符防护都是转瞬间就被爆炸的火焰摧毁，但也聊胜于无，能为他争取刹那的防御。

    另有小部分法符都是御风、加速的法符，同样聊胜于无。

    但梁昭煌此时已经是拼尽全力防御、遁逃，任何一点帮助都是可贵的。

    “啊！”

    “石绍峰！”

    山顶之上传来林昌齐愤怒咆哮声，轰鸣爆炸不断传来。

    那林昌齐与石绍峰竟是直接在火海中激烈战斗、厮杀起来。

    “林昌齐！你疯啦！”

    石绍峰有些惊惧、慌乱的声音响起。

    山顶之上正是火焰爆发、燃烧最为激烈的地方，而林昌齐却是完全没有遁走的意思，反而是拉着石绍峰在其中战斗、厮杀，大有抱着他同归于尽的意思。

    “让你们逼疯的！”

    林昌齐的怒吼咆哮声不止，山顶火焰爆发之中，两人的战斗越发激烈、狂暴。

    石绍峰终究是先坚持不住，与林昌齐硬拼一击，以损毁数粒‘金刚砂’为代价脱离战斗，向着‘红枫岭’山下飞遁而逃。

    林昌齐却是怒吼一声，直接紧追而下，向着逃跑的石绍峰追杀而去。

    火焰喷发的‘红枫岭’上，转眼只剩下王承恩一人，他周身罩着一个火焰燃烧的光罩，将四周喷发、爆炸的火焰都阻挡在外，难伤他分毫。

    他看了看厮杀追逃的林昌齐与石绍峰，又转眼看了看另一边遁走的梁昭煌，摇了摇头身形一转，竟是直接顶着火焰光罩，向着山顶火焰喷发的中心地下遁去。

    越是向中心、越是向地下，爆发、燃烧的火焰越是恐怖，然后王承恩身上的火焰光罩显然不是凡品，却是无视这些火焰，一路向下遁行，身形消失在火焰喷发之中。

    不到半个时辰，王承恩从喷发的火眼中遁出，环绕其周身的火焰光罩之上多出了一只虚幻的火鸦身影。

    王承恩面上笑容越发真挚，显然收获不小。

    此时，梁昭煌早已飞遁下山，脱离了火焰焚烧的区域，只是护住周身的‘戊土旗’上又多出了两道裂痕，让他心疼不已，不知道后面还能不能修好。

    飞下‘红枫岭’，梁昭煌便向‘五岳山’方向飞遁而去。

    只是刚刚飞遁不到数里，前方便有一道人影出现，拦住了他的去路。

    这人他认识，是‘黑荆’林家进入秘境的筑基修士之一，先前应该是和林昌齐一起进攻‘红枫岭’，只是难以抵挡火焰的爆发、毁灭，被赶下了山来。

    此时还能看到对方身上被火焰烧伤的伤势。

    “把圣心果留下！”

    林家修士直接拦住梁昭煌，沉声说道。

    “吼！”

    梁昭煌没有废话，直接祭出‘黑虎剑’化成黑虎，卷起大片剑气黑风向对方扑杀而去。

    同时，梁昭煌祭起虚幻的‘赤莲’、‘金莲’直接轰向对方。

    拦路的林家修士，也只是筑基修士，梁昭煌加上黑虎，以二打一还不至于怕了对方。

    不过，‘黑荆’林家毕竟也是数百年的县豪门阀，家族传承底蕴不浅。对方祭起一条黑色荆棘长鞭，有如龙蛇舞空，以一人之力对上梁昭煌与黑虎，竟也只是稍落下风。

    梁昭煌想要战胜对方，还不知要耗费多少时间、精力。

    更何况，他现在无论是法力还是灵识，都处于低谷状态，根本战斗不了多长时间。

    所以，在与对方交手几式，确定难以速胜之后，梁昭煌便立刻转移方向，一边与对方战斗、一边向着‘五岳山’方向飞遁而去。

    两人一路边战边走，梁昭煌有着黑虎配合，虽然短时间内难以拿下对方，但是对方也难以将他拦住，只能紧追不舍、边战边走。

    上百里路，梁昭煌几乎是汇聚了所有精神在战斗、飞遁，警惕四方，担心还有其他人冲出拦路、抢夺‘千年圣心果’。

    幸运的是，梁昭煌一路边战边遁走，横飞上百里赶到‘五岳山’附近，中途都没有出现意外。

    拦路的林家筑基修士终究是没能拦住他，也再没有第二人跳出来袭击。

    不过越是靠近‘五岳山’，那追击的林家筑基修士攻击的也是越发激烈、狂暴。

    而梁昭煌灵识、法力渐渐见底，‘黑虎剑’首先支持不住，黑虎一声哀鸣，身形直接散去，化成‘黑虎剑’本体，被他收起来。

    没了黑虎冲杀、战斗在前，那林家筑基修士顿时直扑上来，要将他拦住、拿下。

    梁昭煌这时手上一翻，将赤色玉符‘赤离剑符’取出，法力激发，玉符赤光大放，其中隐约一道剑影将要斩出。

    “不好！”

    那追击的林家筑基修士见此面色顿时一变，扑来的身形直接一转，向着一旁躲避而去。

    梁昭煌乘此机会手持玉符，直接飞遁进入‘五岳山’中，而这枚三阶宝符中最后一击，他终究是没有发出。

    事实上，以他如今见底的法力、灵识，也根本无力激发这三阶宝符。

    “被骗了！”

    林家修士见此哪还不明白自己被骗了，顿时越加愤怒，直向‘五岳山’冲来。

    只是有着‘五方五岳五行封镇大阵’镇压、守护的‘五岳山’，又哪是对方能够攻破的。

    林家修士不甘心，在‘五岳山’附近徘徊几日，秘境将要结束方才离去。

