    包厢里面，一切早已预定好，烛光，玫瑰花，丰盛的晚餐，以及优雅动听的音乐，在这个密闭的空间里，营造着浪漫而温馨的气氛。

    徐梦洁情不自禁的双手捂住嘴唇，开心的望向身边的男人，眼睛里面有无数的星星在闪耀着。

    林煜寒搂着她的腰，引着她坐下，而他则坐在对面的椅子上。

    他打了个响指，立马有侍者过来给他们倒上香槟。

    酒香醉人，不如人醉人。

    徐梦洁做梦也没想到，居然还有一天，会和林煜寒一起共享烛光晚餐。

    林煜寒举着酒杯，十分认真的说：“梦洁，谢谢你帮我度过这个难关，干杯！”

    “跟我不用说谢，干杯！”

    吃完了一顿令人毕生难忘的晚餐，徐梦洁放下刀叉，眼珠调皮的转了转，双手撑着下巴，问：“享受了烛光晚餐，接下来还有很多时间，我们要怎么度过？”

    林煜寒坐直了身体，原本淡漠疏离生人勿进的表情，被温柔所替代。

    “你想怎么度过？”

    徐梦洁佯装思考，似乎很艰难的样子。

    林煜寒低头轻轻一笑，突然起身朝她走来，拉着她说：“走吧！”

    “去哪？”

    “惊喜！”

    徐梦洁站在电影院门口，顿时笑了：“这就是你说的惊喜？”

    “嗯，你不喜欢？”

    “喜欢喜欢，当然喜欢！”

    徐梦洁心里开心极了，就像是小时候阿姨偷偷给了她一颗糖时内心里充满了甜蜜的感觉，她趁林煜寒不注意，一把拉住他的手，将无根手指头塞进他的指间，与他十指紧扣。

    林煜寒只是扭头看了她一眼，随后握紧了她的手指，两人手牵着手，就像是刚刚交往正在热恋的情侣一般，随着人流朝电影院里面走去。

    很快，电影开始了，宽敞的电影院里，周围坐满了人，但现场十分安静，周围一片黑暗，谁也看不清楚谁来。

    徐梦洁端坐着，看着最新上映的热门电影，脑海里不知不觉间，回忆起了他们之间发生的点点滴滴。

    似乎是感受到她的心不在焉，林煜寒伸手将她抱在怀中，让她靠着他的胸膛，给她找了个舒服的地方，轻声说：“累了就先靠着休息一下吧，等电影结束了，我叫你。”

    徐梦洁摇摇头，其实她一点睡意也没有。她直视着电影屏幕，眼睛一眨不眨，心思却又不知不觉的飞远了：“林煜寒，我们这样，算是约会吗？”

    “嗯！”

    徐梦洁勾着唇笑了起来：“那一般约会的两个人，都是什么关系呀？”

    林煜寒想也不想的回答：“男女朋友！”

    “那我们……”

    林煜寒看着怀中安宁的小女人，眼神不知不觉间变了，脑海里想了很多很多，想到了她对他的心意，想到了他这四年里的折磨，想到了不依不饶的郭姝临，以及不断逼迫他的郭家和苏静，还有那些和他接触过就无端消失无踪的女人，心里一点一点变冷。

    他动了动胳膊，将她抱紧了，说：“你是我喜欢的人。”

    林煜寒并没有承认他们是男女朋友，但他们每天都会在固定的时间里，一起去吃饭，一起逛街散步聊天，这对徐梦洁来说，这就是男女朋友之间的关系。

    徐梦洁每天都沉浸在幸福和甜蜜之中，但是并没有懈怠自己的工作。

    徐家，徐爱国坐在书房里，绞尽脑汁，唉声叹气。

    书房的门被敲响了，他不耐烦的说：“没事不要打扰我！”

    洪梓月端着一碗亲自熬得汤，声音柔软的说：“爸爸，是我，我可以进来吗？”

    洪梓月有了个富二代男朋友，对徐爱国来说，身份不一样了，对她自然也不同以往。

    “是梓月啊，进来吧！”

    洪梓月立马推开书房门，将汤放在徐爱国面前，说：“我知道爸爸每天都操心公司的事情，真的很辛苦，但是工作虽然重要，身体更重要，爸，这是我亲手熬得您最喜欢的乌鸡玉兰汤，您尝尝看！”

    徐爱国确实很喜欢乌鸡玉兰汤，他没想到洪梓月居然这么关心他，一颗心顿时暖暖的，十分欣慰：“还是梓月懂事，能想到关心爸爸的身体，既然是梓月亲手熬得，那我一定得尝尝！”

    徐爱国喝了一碗汤，只觉得浑身都来劲了，洪梓月趁机往他面前的电脑看了一眼，问：“爸，您想和零售之王的阮正合作？”

    徐爱国放下手里的碗，点了点头，一想到公司的事情，就下意识的拧紧了眉头。

    洪梓月说：“听说零售之王阮正今天有七十多了，但是他的商业天赋一点都不弱，几十年来一直霸占着零售行业的龙头之位，咱们家公司要是能和他合作，就再也不愁销售的问题了！”

    徐爱国没想到洪梓月对商业上的事情居然了解的十分透彻，忍不住打开了话匣子：“是啊，我也正是这么想的，最近阮正正好来到咱们衡市，我有机会见到他，可是谈到合作的事情，他却一点也不给我面子，想也不想就回绝了，我在想，到底有什么办法，可以笼络到这个人呢？”

    洪梓月眼底划过一抹狠毒的光芒，脑海里早就有了计谋。

    “爸，这种事情，我或许可以想到办法。”

    她故意给徐爱国卖了关子，把徐爱国的胃口吊的高高的。

    “是吗，你有办法？你有什么办法？”

    见洪梓月笑的像只狐狸，徐爱国立马明白了过来：“乖女儿，你快说吧，要是你的办法能行，我保证，尽快让你和赵影订婚。”

    赵影就是洪梓月的男朋友，可惜赵影的家在京城，而洪梓月的家却在衡市，徐爱国不开口，赵影也推三阻四，让她嫁入豪门的美梦总是无法实现，让她急的不得了。

    洪梓月见徐爱国对她的婚事终于松口，这才神神秘秘的说：“爸，你说，要是你成了阮正的岳父，他还会不会给您面子？”

    徐爱国一愣，有点回不过神来：“我做他的岳父？”

    开玩笑，阮正今年七十多了，而他才五十出头，阮正怎么会做他的女婿？

    突然，他好像明白了什么似的，说：“你是说，让我把徐梦洁嫁给他？”

    阮正今年七十多了，自从几年前他老婆去世，他就一直一个人，身边也没有什么绯闻，似乎并没有再找的想法。

    徐爱国眼睛一亮，对啊，反正徐梦洁是他亲生的，不管她认不认他这个爸爸，但总欠他生养之恩，他就算是要她嫁给阮正还他的生养之恩，她也没话可说。

