    

    正好梁语山回过头，他赶忙恢复了正常。

    梁语山皱眉，“你还有事？”

    陆衡赶忙摇头，“没事。”

    梁语山点点头，“那你还不走，不知道这是女生宿舍么？”

    他语气平平淡淡，被刘海遮挡着的眼角却是黑亮有神，皮肤有些过分的白皙，不过依旧还是能够看出俊秀的五官。

    有些与世无争的模样，自闭又冷淡。

    陆衡一对上这种专业性很强的人总是能想起自己以前的小学老师，唯恐避之不及。

    只是……

    陆衡看着梁语山手里的纸条，几次想要伸手又无可奈何，整个人都虚弱下来，“我马上就走。”

    梁语山点点头，又道：“如果我没记错你经纪人想请我教你唱歌对吧？”

    陆衡一惊，他想起梁语山冷着脸怼人的模样，如临大敌，“这绝对是没有的事，我对自己的认知很清醒，我不配让您教我唱歌。”

    笑死，他可是5G冲浪玩家。

    梁语山在节目里点评一群女生都能这么不留情面，换做是他估计能会被怼的怀疑人生吧？

    梁语山点点头，一脸淡然，“你知道就好。”

    陆衡沉默。

    这种莫名不爽的感觉是从哪里来的。

    梁语山并不关心陆衡心里在想什么，捏了捏手里的纸条，想了想还是打开。

    陆衡赶忙就要抢过来，却是被梁语山侧身避开。

    他举着手里的纸条，看和面前的陆衡面色似乎有了变化，语调也更冷了，“这就是你给含笑的东西？”

    陆衡破罐破摔，“我就是想和她交个朋友。”

    交朋友又不犯法，难道也不可以么？

    这句话陆衡没敢说出来。

    活像是个被老师抓住早恋，女朋友却扔下自己跑了的楞头小子。

    委屈巴巴又不敢为自己辩驳。

    梁语山看着面前的陆衡，面上少有的露出点笑容来，语气却是冷冷的，“我突然改主意了，教你唱歌也不是不可以。”

    陆衡整个人如遭雷劈。

    他回去就要把自己的经纪人给neng死！

    *

    二公之后含笑就成了热搜的常驻客，几乎每天都可以看到含笑的话题挂在上面。

    网上还有人内涵含笑的热搜都是自己花钱买来的，不过很快就被后援会的反黑小组给骂了回去。

    ——老子要是有这钱去买热搜我一定给你捐个十几万让你治治脑！

    ——有这闲工夫关心我们家美人的事不如去给你加蒸煮洗洗发霉的地！

    ——咋地？满口的关心国家大事，你咋还在这看娱乐新闻？九年义务教育怎么交出你这么个不识字的玩意。

    在一众饭圈爱豆的反黑小组里，含笑的后援会简直就是个奇葩。

    没有官方的语言，完全就是和含笑一个脾气来的，遇到不爽的直接就怼回去，直接把黑粉怼的怀疑人生。

    不管是黑粉也好还是营销号也好，都知道含笑家的粉丝战斗力十足，之前还有陆衡的脑残粉还专门跑到人家的地盘上开骂，一个个的都被骂了回来。

    不过陆衡对于这件事的态度并非像是其他的男爱豆一样选择沉默面对，而是十分干脆的发表声明。

