    不知道为什么，杨东升的脑子里忽然想起了后来那个老头的话！

    空穴来风，未必无因！

    正准备查看那座贝子府，周影在背后喊，“好了没？”

    杨东升回头一看，就见杨淼已经换上了一身干净的小衣服，见老爹看向自己，立刻做出一副我是乖宝宝的样子！

    “这个宅子先不动，把其他宅子收拾一下！”杨东升冲电话里说了句，挂下电话，“好了，好了！”

    来到地方，杨东升正了正领带。

    今天是周勇大喜的日子。

    一辆车在路边停下，二姐带着自己的闺女，跟三姐的闺女从车上下来，两个小丫头穿着一样款式的衣服，都是白白胖胖的样子。

    抱了抱两个外甥女，杨东升问，“我姐夫怎么没一看来？”

    “这不是正在建新生产线吗？他在厂里看着人家安装设备！你不知道，听说阿海那边一次性就上了六条生产线！你姐夫担心被人家一下子超过去！”二姐道。

    阿海就是三姐夫的表弟，前两年他就准备在顺河开玻璃制品厂，特意拜过杨东升的码头。

    杨东升不太喜欢这个人，当天就把他养情人的事，让人透漏给了他老婆，闹了这么长时间，前不久终于把婚离了。

    这家伙也有本事，他出轨在前，离婚了，竟然还能弄到一笔钱，跑来顺河开玻璃瓶厂。

    “他愿意建随他去！不过你们这个厂子建成之后，短时间内就不要再建厂了！”

    “你是不是听说啥了？”二姐小声问。

    杨东升三个姐姐里只有二姐的脑瓜子还算可以！

    “这次去华京，听说这两年经济过热，很多产能已经过剩，各地却还在盲目建设，国家准备出台调控措施！我估计最快明年，最迟后年，玻璃的价格就会大降一波！这事目前只是上层的意见，还没有传到下层，你不要跟任何人说！”杨东升只能敷衍二姐，“你们准备好钱，说不准到时候，能直接把他那个厂子买过来！”

    “我知道了！”

    还没入席，忽然杨东升在人群中看到了一个熟悉的身影，杨东升登时皱起眉，“她怎么在这了？”

    只见一个身材消瘦，但脸仍然很圆的女人正在忙上忙下收拾东西，众人在背后指指点点，那女人却恍若未觉，依旧在忙着手上的活！

    这个女人不是别人，正是周勇的前妻赵玉！

    周影看到赵玉也是一愣，“这女人现在简直是个神经病，小丫头好不容易接受燕子，叫燕子妈了！她现在跳出来，早干什么去了？真心疼女儿，当初私奔的时候，怎么不带着女儿一起跑？这么长时间，连一封信也没有……”

    事情的经过，周影已经弄清楚了，赵玉跟那个男人私奔后，两人在南方一个大城市厂子里一起打工，初期也渡过了几个月的甜蜜时光。

    可是没多久，那男人心里就怎么都不是味了——不排除有些男人确实能不在乎一个女人的过往，但大多数男人真做不到，真爱哪是那么容易遇到的？

    那男人先是没日没夜的酗酒，被厂子开除后，就索性什么也不干了，这时候大城市已经兴起了网吧，他就迷上了网络，一天到晚泡在网吧，没钱了就回来问赵玉要。

    赵玉不给，他就打赵玉，而且下手一次比一次狠。

    前不久赵玉怀上了孩子，直接被打的流产。

    孩子没保住不说，由于大出血，不得不切了子宫保命，也许是知道自己今后再也没法生孩子，赵玉忽然母性泛滥，跑回顺河，天天过来看闺女。

    “叫人把她弄走，在这演给谁看！”杨东升没好气的道。

    她想当好母亲，人家燕子见到她，还不得跟吃了苍蝇似的？

    杨东升觉得她那纯粹是激素作祟，家里的母狗刚刚生了狗宝宝，现在不是也直接把杨淼当自己的娃了？

    没多大会，迎亲的车队到来，这个车队是杨东升张罗的，除了杨东升自己的车，还帮着张罗了一票豪车。

    周勇离过婚，还带着个孩子，人又长的黑矮，现在连前妻也回来，还总往家里跑。

    新娘燕子一家一开始老大不愿意，直到周黑把原本好运来大饭店的楼给了他们一栋，啥话也没有了——这老家伙对儿子还真好。

    这顿婚宴，杨东升喝了不少，却又没有喝醉，反而觉得非常亢奋。

    洗了澡，做完床上运动，杨东升躺在床上，脑子里不由又想起那座到手的贝子府。

    调出了那座贝子府的三维图，杨东升马上发现宅邸下还真都有大片异常区域！尤其是他之前推测的假山、池塘下，还有一座花坛下，异常区域最明显！

    难道真有宝贝？

    杨东升放大三维图，池塘下的大片黑影看形状是码放的整整齐齐的坛子！

    往里看，坛子里装满了大大小小的船型物体，杨东升看了一下成分，是纯度相当高的黄金。

    除了这种元宝形状的金子，还有鞋底形状、长方体形状的金子，不过金子只占了一小部分，大部分坛子里是银子。

    看完这里，杨东升又看了看假山下，这里是一个占地面积相当大的石洞，想来就是因为有这个石洞，这座贝子府才被选做藏宝地点！

    这里也塞满了东西。

    看材质，有瓷器、木器、铜器、玉器、铁器……

    看形状，有瓷瓶、瓷罐、柜子、床、屏风、条桌、铜鼎、铜炉、玉佛、玉观音、刀、剑……

    杨东升仔细看了一遍，发现放在这里的都是不便运输的东西——瓷器、玉器易碎，木器太占地方，铜器太重，而且放在这里的东西都是非常大件的。

    至于刀、剑？那是兵器，也不好带。

    金、银还罢了，虽然这些金元宝、银元宝已经算是古董，比普通金银更贵，但是杨东升手里不缺金银。

    更贵重的是这些瓷器、玉器、铜器，杨东升虽然不是内行，但是也知道这么大件的器物，每一件都是国宝！

    “那老家伙还真没骗人，但是这些东西后来怎么没运走？”

