    敌行断尾之计，数千兵马借着月色出凤桥渚往东突进，迫使淮东先头追击到凤桥渚东的陈渍所部往回收缩以求能稳往阵脚。

    由于陈渍率部走得太急、靠得太近，堪堪在胥溪源收住阵脚，离凤桥渚都不及十里，敌军沿胥河北岸就赶了上来。

    一侧是入冬还未断流的胥河，流水在蒙着似薄纱似的天色下潺潺而响，河滩上枯草、溪石错乱，人难行，马难渡。

    陈刀子率部先跟陈渍东从绕去跟先头赶来三千马步军汇合，先收拢脚阵，赵豹率部沿岸（骚）扰，交错逼近、以弓弩交相射杀，以迟缓敌军行速。

    虽无侦骑往出，但从宿鸟惊飞以及淮东兵马种种处置，郑明经也晓得淮东军有一部兵马已经接近凤渚桥，但立足未稳，没有料想到他们会在天明之前出镇埠东进打反击。

    要能将淮东军先头追击部队打溃，意义非同小可，甚至连南下的这部兵马也能保全，郑明经当即令部将韩立等人率部往北展开。

    出镇埠东进的兵马，皆有奋战求死以存亲族的觉悟，打起来凶猛，一簇簇人马，执刀拥盾，利用弓弩，将淮东骑兵往外围逼。

    两相对射，乱箭如雨，仿佛秋后收割的稻茬子在野地里。中箭的马匹在长嘶，反而中箭落马的将卒能吃住痛，在同僚的掩护下，迅速往外围撤走。

    浙闽军在兵力占太大的优势，往左翼冲来的步卒阵列较散，但赵豹手里只有五六百骑，不敢往里穿（插）——穿（插）进去也没有用，另一侧是胥河，不能一股劲的捅到底、捅透，那伤亡就难控制，挥刀冲到近前、不长眼的一名浙闽军刀盾兵连盾劈开，勒住马，带人往回走，往西北方向，往这股浙闽军的侧兵走。

    既然浙闽军往前冲凶猛，就避开锐芒，打其软弱无力的侧后，披甲轻骑的特点就是灵活机动，在机动将步营的阵列拉散，找到容易打入的弱处，直接跟步阵对攻就太蠢了。

    郑明经跨在马背上，左右亲卫只有不到二十余人有座骑。

    当初为保证中路与右翼的粮草，收拢来的骡马主要编入中路，左翼驼马也少。夜里在凤桥渚分兵，仅有两千余匹骡马，也都给了西撤兵马。

    此时天色渐明，但昏朦朦似在深水里，河面上有雾生起，沿着两岸往河滩趟……

    郑明经昂首看向远方，这时生起雾来，谈不上好，也谈不上坏。

    骑兵机动灵活，大雾能提供更强的隐蔽（性），随时从更近的距离对行进中的步卒阵列发动攻击，但淮东有一支追兵就在胥河源头位置，只要打得够狠、够坚决，就能叫淮东军仅有千余骑兵不敢去追咬西撤的兵马。

    只要打得够坚决，只要咬住淮东追兵的先头部队，在大雾的掩护下，反而能更少的避免淮东骑兵从侧翼的干扰……

    置死地而后生、背水一战，反而能打得更畅快！更淋漓！

    浙闽军左翼分兵南下以为诱饵的兵马，在郑明经亲率下，以胥河与左翼散列步卒的掩护下，快速往东穿（插），直逼陈渍所部。

    在薄雾笼罩下，沿河岸东进的数百支夜行火把倒映在胥河里，就仿佛天际的稠密而黯淡的星辰……

    *************************

    “操、他娘的！”周普跨在马背上，啐骂道。

    周普率四百骑兵绕到凤桥渚的北面，倒无人理会。

    浙闽军左翼陆续出镇埠东首往胥河上游进击的兵马有六七千众，天光更亮一些，就开始有兵马从西头出镇埠沿胥河往固城方向走。

    周普这时对浙闽军左翼的断尾求生之举，自然也是了然于心了。

    浙闽军断尾之计断得太狠，差不多留在近一半的兵马来当断后死士，以保全另一半兵马，叫素来敢打硬仗的周普也头皮发麻。

    所谓“十围、五攻、倍战”，淮东追击浙闽军左翼能投入兵力，也只有崇州军主力及长山军一部，加上骑营，勉强能凑足两万五六千人马来，面对浙闽军左翼有兵力上的优势，但优势甚至还达不到“倍而战之”的程度。

    林缚下决心使周同率部追击，就是要利用浙闽军左翼急于西撤的心态，利用步营主力在茅山与九子山之间相对开阔的地带，追赶上与浙闽军左翼在野外会战，先击溃，再利用骑营的优势，拦住浙闽溃卒往西逃的道路，以达到消灭浙闽军有生力量的目标。

    很显然，要将浙闽军左翼近两万兵马一个不剩的都歼灭在茅山西麓的平原上，是不可能完成的任务，骑营两千兵马都散出去，也无法形成严密的、一丝不漏的包围纵深。

    可以说，郑明经这时候将左翼兵马都放开，纵马放西逃，任淮东兵马追杀，也能逃出一半人马去。当然，以溃逃的方式逃亡，左翼兵马即使最后能收拢一半逃卒，骨架也必然全部散掉，只能打散编入其他军中，自身再难作为独立战力存在。

    郑明经断尾求生，是要替奢家保存一部精锐战力。

    将来的江西战事必然还将异样的残酷，奢家这两年来损兵折将，掌握的八闽战卒是越来越少了。这次从徽州北上，苏瞻庭、田常等出身浙郡的将领，都充当主力了。

    “跟着往西，还是回去？”马泼猴兜着马凑过来问。

    “追个屁！”周普恨恨的骂了一声，拨着马首往回走，分兵沿胥河东进的浙闽军人数不少，东进的势态又这么凶狠，叫他担心陈渍会挡不住……吃不羊（肉），到头来惹得一身（骚），可就得不偿失了。

    “那接下来怎么打？”马泼猴赖皮脸，才不管周普语气是好不坏。虽说林缚一再要求为将者要视部众为子侄，严（禁）打骂恶劣，但淮东军将领里有好脾气的真没有几个，逮到人骂，骂人跟骂孙子一样，骂来骂去就骂习惯了，马泼猴只当没有听见，接着说道，“看河那边，似要起雾了，贼军东进的速度不慢，真要起了大雾，让他们跟登城虎撞到一起，形势不好啊……”

    浙闽军断后兵马有决死的勇气，是背水一战，相比较陈渍所部跟骑营的合兵，兵力还占优势，周同率崇城军主力还要相当长的距离，真要在大雾中乱战，对淮东军不利。

    “我们沿胥河北岸追上去，咬住屁股打，”周普说道，“一定要在大雾形成之前，将贼军的攻势拖下来，不能形成混战！”

    陈渍率部跑得太急，造成浙闽军断后兵马有可趁之机，但陈渍这种敢打又能猛打的精神，周普还是欣赏的——闽东战事，陈渍所部就屡立战功，要是陈渍所部给打溃、打残，周普对林缚也很交待，不顾浙闽军左翼在凤桥渚还有少量留守兵力，也不顾浙闽军左翼西撤兵马，率两哨骑兵，直接（插）到凤桥边，拔出战刀，指挥骑兵，对浙闽军左翼东进兵马的兵阵，咬尾猛攻。

    赵豹也避开侧前翼的锋芒，移到侧后来。

    郑明经要保证正面的攻击力，要保护进攻时侧翼不受淮东骑兵的威胁，留作后阵的兵力就很有限。周普也顾不及敌兵弓弩甚密，若用弓箭对射如此消耗，势必拖延很长的时间，叫赵豹在后撩阵，他亲率百八骑、每人在身上多穿一身铠甲，他又换上马战的长槊，一手兜着缰绳，就直往敌阵冲去，舞开的长槊便如薄雾里明艳的耀阳，当先将挡在身前两面大盾挑飞，格开当前长矛的同时，随时利用槊头的尖刃，将一名敌卒的脸颊划出一个大血槽来……

    淮东军中以武勇著称者，谯国夫人不算，周普当算第一，曾与宁则臣合力将孙壮擒于马下。孙壮对此耿耿于怀，数度要找周普单挑，以决雌雄，奈何周普一直不应。

    周普这些年来在林缚身充当宿卫，难得上阵杀敌的机会，叫他麾下部众也难饱眼福，眼下的形势迫使周普要身先士卒将敌军攻势拖下来，出马即使敌军盾飞兵亡，左右都激动得嗷嗷大叫，视枪林箭雨而不顾，跟着冲杀进来。

    战马高骏，虽不断中箭，但血气贲张之后，肩腹上挂几支箭，还能支撑不倒，人皆双甲，只要保证头脸不给乱箭射中，腿脚即使中箭，短时间里还不影响作战，一旦将敌阵数面大盾挑开、将敌阵斜伸出来的长矛打乱，就有了骑兵突进去的缺口……

    赵豹率部在后撩阵片刻，见缺口打开，即率部跟进。

    赵豹跟周普、吴齐等人学刀，不惯用枪槊，马战善使斩马长刀。

    作为后辈崛起的将领，赵豹在赵氏三兄弟里武勇最强，但军中的勇名，不是功艺强就行的，一定要在战场上厮杀出来。赵豹作为骑将编入淮东骑营，参与硬仗、苦仗的机会不多，以他的（性）子，又怎么肯让人在背面指手划脚说他是依靠他哥哥赵虎才做到骑营营将的位置上的？

    ***************

    郑明经率部到胥河源刚与陈渍部接触上，就听得后阵叫急。

    郑明经在阵后留有千余兵马以防侧兵受击，但奈何周普与赵豹所部绕到侧后合起来有近千骑兵，猛攻其阵后。

    后阵将卒虽有死战之意，但也扛不住淮东军两员勇将身先士卒、猛打猛冲，能支撑住一炷香的时间没有崩溃，也是将卒都拼了命在那里的死撑……

    郑明经看着雾气渐重，也不管侧翼是不是空挡，将部将韩立唤回来：“你率六百人往后打，只要挡到天光大亮，你就涉水南下，不要再管这边。要是打散了，午时在东涉坝见面！”

    溪水深不没顶、浅处甚至不没腰，但是这种天气叫人涉水过河，能逃到南岸去也要丢半条命……韩立却毫不犹豫的应承下来。

    打出来，已经不能再回头了，郑明经必须继续往东打，再往东就有乱石浅滩，此时雾气又起，南下主力才能从那处浅滩过胥河，叫韩立率部再去断后的六百人，就没有打算能有几人活下来，非亲信不能承当此任。

    郑明经弃马步行，持步战所用的双戟，披重甲，在左右甲卒的簇拥下，冒箭矢往淮东军阵脚猛攻……

    *************

    敌兵进军甚速，陈刀子率部随陈渍赶回来，刚回缩收拢阵脚，浙闽军后脚就到。浙闽军赶到就打，没有一点犹豫。

    为了避免在方家洼浙闽军外围给周普率部果断打溃的事情重演到陈渍的头上，为了给陈渍争取更多的时间，陈刀子率轻骑从正面反冲浙闽军的步阵。

    陈刀子早年也是孙壮的部将，与登城虎陈渍在淮泗军时就是同僚，有过命的交情。换作别人多半会谨守掩护侧翼的职责，守阵脚的事情只会叫陈渍去硬扛。

    披甲骑队虽有灵活、机动的优势，但与步阵对战，不能将敌阵冲透，兵力上又不战优势，就容易给滞在敌阵里围打。

    轻骑战刀比寻常刀具要长三寸，但怎么长也不可能长过枪矛。林缚当初给随扈轻骑配备战刀，就明确骑营的作战任务跟方向永远都在侧翼。

    陈渍看陈刀子率轻骑顶上去，但敌不住敌势汹猛，不断有人从马上落下，知道光守是守不住阵脚的。他率部轻装前行，除了骡马，军中将卒连大盾都嫌累赘，更没有飞矛盾车等守阵脚的利器。

    打仗打得是气势，陈渍给人叫登城虎，对这个道理再清楚不过……此时有周普、赵豹率部打敌军的后腰，陈渍将部将李白刀唤来：“给贼军冲乱阵脚，你我以后就只能看着别人翘着鼻头走路，你心里甘愿？”

    “怎么打？”

    “陈刀子在前头，你带着人从左翼切进去，跟上去，有人挡在前头，陌刀片子劈他娘的。问我怎么打，问个屁啊！”陈渍连骂带比划的说道。