    胡子峰认真思考了片刻，说道：“当初，入江祯就是以总本部长的身份叛变的，高山清司对这个职位很敏感，所以一直都是空缺，如果要提升我，除非他已对我足够信任，这至少得多几年的时间。”

    “在山口组，总本部长是组长之外最具有实权的人，如果你能做到这个位置，对我们很有利，但是要等上几年的光景，那实在太长了。”谢文东幽幽说道。

    胡子峰苦笑一声，说道：“这是没有办法的事，毕竟，组内是由高山清司说了算的，而我又非他的嫡系，想取得他的信任，很困难。”

    谢文东理解得点点头，突然话锋一转，笑道：“我看西胁和美对你很有意思。”

    胡子峰老脸一红，扰扰头发，尴尬笑道：“东哥怎么突然说起这个？”

    谢文东正色说道：“能在高山面前说得上话的，而且说话最管用的，就是西胁和美，好好利用她，她在高山清司面前的一句话，完全可以省掉你几年的时间。”

    胡子峰倒吸口凉气，紧张得说道：“可是……她是高山清司的女人……”

    谢文东摆手一笑，打断他的话，道：“我只是让你去和她处好关系，又没让你和她发生那种关系，而且，就算发生了，只要不让人知道就好，这点，西胁会比你更小心的。”说完话，见胡子峰面红耳赤，手足无措，他又半开玩笑道：“何况，西胁还是很漂亮的嘛！”

    对于这点，胡子峰倒是很承认，他认真的点点头，垂首喃喃说道：“是很漂亮，也很吸引人……”

    西胁和美和胡子峰等山口组人员并未在中国多做逗留，不是他们不想继续呆下去，而是谢文东并没有表现出挽留的意思。虽然他的嘴上一直都在对山口组的帮助千恩万谢，但暗地里却安排手下兄弟，早早帮他们订好返回日本的机票，这实际上就等于下了逐客令。

    西胁和美可不是不明白事理的人，对于谢文东的‘热情’欢送，她只好接受了。

    临分手时，谢文东笑容满面得对西胁和美说道：“这次，实在太感谢各位千里迢迢赶来中国帮我的忙，等事情解决了之后，我会到日本，登门拜谢高山兄的！”

    “呵呵”西协和美笑道：“不知道，那要等到什么年月呢？”

    谢文东信心十足地说道：“会很快的。”

    “希望如此吧！”西协和美无奈说道。

    送走山口组众人之后，谢文东也总算可以静下心来，细细考虑破敌之策，南洪门的人虽然撤离湖口，但并不代表没有危险了，对方目前还传留在湖口郊外，虎视耽耽，虎视耽耽，一旦有机会，还有可能随时杀回来。

    表面上看，北洪门这次是大获全胜，而实际上，孟旬并没有输，如果不是山口组突然杀出，救走谢文东，最终的结果怎样，那还不一定呢！对孟旬这个对手，谢文东是真的感到头痛了，如何才能打败此人？又如何能把他收为己用呢？

    谢文东直想得头仁发疼，也没想出个太好的办法。

    张一自然能看出谢文东的心事，不过他对孟旬早已无计可施，不然也不会在湖口与之对阵这么久了。他安慰谢文东道：“东哥，对付孟旬，急不得，还是慢慢来的好！”

    谢文东苦笑说道：“孟旬对我们是个极大的威胁，拖得时间越久，对我们就越不利！”说着话，他揉着下巴，即象对张一说又象是自言自语，道：“无论是谁，都会有弱点，孟旬自然也不例外，他的弱点究竟是什么呢？”

    张一无语，低着头，一句话也没有说。

    突然间，谢文东脑中灵光一闪，想起自己在上海时，曾与张居风有过一次详谈，那次也说起过孟旬，当时张居风曾说过，孟旬是个孝子，为人极重孝道。想到这里，他眼睛一亮，看向张一，问道：“孟旬是广州人吗？”

    “是的！”张一点头，随后疑问道：“东哥，你问这个干什么？”

    谢文东幽幽而笑，说道；“我要请孟旬到南京！”

    “啊？”张一大吃一惊，呆呆地看着谢文东，几乎怀疑东哥是不是太劳累已经神智不清了，孟旬不傻不呆，怎么可能会去己方最重要的大据点南京呢？除非他疯了！

    谢文东的动作一向很快，想到便去做，他将湖口这边的事简单交代一番，交给张一负责，让他以守为主，不要草率出击，随后，他动身赶往南京，路上，又给刘波和灵敏二人打去电话，让他俩也一同到南京过来一趟，有要事商议。

    当谢文东赶回南京的时候，刘波和灵敏皆已经到了，在北洪门的堂口内，谢文东见到他二人，另外还有坐镇于此的东心雷。

    东心雷、刘波、灵敏三人都很奇怪，不知道东哥是究竟有什么要紧的事。

    见面之后，憋了一肚子话的灵敏忍不住，先开口说道：“东哥在湖口的作战，我已经听说了，当时情况实在太危险了。。。。”话到一半，她没有再继续说下去，不过从眼神中能看出灵敏的埋怨之意。

    谢文东不仅仅是一个人，而且还是整个北洪门的支柱，湖口只是区区的一个小城镇，如果为了湖口把命搭上，对于北洪门来说，其打击是致命的。

    （）免费电子书下载

    听灵敏这么一说，东心雷和刘波精神一振，齐齐点头。湖口那边的情况，他两人早已知道，虽然己方是赢了，可赢得太险了，或者许说是赢在运气上，若当时没有山口组的人突然杀到，谢文东能不能活着冲出南洪门的包围圈还真不一定呢！

    谢文东眨眨眼睛，环视三人，见这三位都有对自己不满的意思，心中苦笑，找他们来南京，是要商议事情的，现在倒好，要改成批判大会了。不过话说回来，自己做的也确实有些过火。

    他点点头，老脸一红，好不推卸责任，主动承担错误，叹口气，说道：“唉，是我当时太冲动了，也太小看孟旬，所以当时才有了湖口被困之险，让各位兄弟担心，实在不好意思！其实，我当时是不应该和南洪门执气的，稳扎稳打也不见得处于劣势，吃一堑长一智嘛，一后我会记住这个教训。”

    见一向固执的老大都说出这样的话了，东心雷这闪人反而不好再说什么。

    怕谢文东尴尬，东心雷急忙打个哈哈，将话头插开，笑问道：“东哥，孟旬真的就那么厉害吗？”

    谢文东撇撇嘴，笑呵呵地说道：“其实也没什么，不过。。。。也很难搞定。”

    众人闻言，差点笑出声来，一个个低下头，将笑声咽了回去。

    谢文东说道：“这次我找老刘和小敏，也正是为了此事。”

    “东哥要我们暗中干掉孟旬？”刘波正色问道。

    谢文东摆摆手，说道：“我想让俩去趟广州！”

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    更多精彩期待第235章。。。。。。。。。

    第二百三十五章第235章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。

    文东会新开堂口<；战炫堂>；QQ群号66924875招收精英；喜欢坏蛋；讲义气的进。。。。。。。

    （235）“去广州？”刘波和灵敏解围之一怔，疑问道：“东哥有什么事情要安排？”

    “两件事。”谢文东说道：“第一，你们查出孟旬家人的住所，然后想办法把他们带走，不管去哪，只要离开广州就行。第二，找机会挟持住向问天的女朋友。”

    听完谢文东的话，刘、灵二人不约而同的倒吸口凉气。

    东哥这次安排的任务，可算得上够艰难的，挟持孟旬的家人相对来说还简单一些，但想挟持向问天的女朋友，可太难了，尤其还是在广州，这就象在T市想挟持金蓉一样困难。刘波和灵命默默点了点头，面色表情都很ning重。

    谢文东一笑，说道：“广州是南洪门的大本营，人员虽多，但防卫未必周密，尤其是现在南洪门占优势的情况下，总部的守卫可能会更加松懈一些，你们潜伏到广州，如果觉得人手不足，可让老森给予支援。”

    “是！东哥！”刘波和灵敏齐声答应。

    东心雷在旁低声问道：“东哥，我们这么做有什么目的？”

    （）免费TXT下载

    谢文东一笑，仰面轻叹口气，说道：“挟持孟旬的家人，我是要逼他来南京，挟持向问天的女朋友，我是要逼他回广州。”

    东心雷、刘波和灵敏三人相互看看，仍为彻底弄明白谢文东的意图。

    事出紧急，时间紧迫，刘波和灵敏没敢耽搁，听完谢文东的交代之后，立刻带上暗组和北洪门情报部门的精锐人员，乔装改扮，化装成各种身份，秘密向广州潜伏。而谢文东也没有在南京多做逗留，刘波和灵敏前脚刚走，他也动身去了上海。

    这段时间里，自从萧方等人的进攻被北洪门和文东会重挫了一次之后，上海一直很平静，南洪门未在发生大规模的冲突。

    对上次被谢文东生擒活捉一事，张居风始终耿耿于怀，无法释然，数日来，他的心情一直都很沉闷，晚上经常一个人去酒吧喝闷酒。为此，陆寇和萧方等人都劝过他数次，可是效果皆不明显，张居风反而认为那是他们在对自己幸灾乐祸。

    今天晚上，他依然如故，又去了常去的酒吧喝酒解闷。

    一个人喝酒，总是更容易醉的，几倍威士忌下肚之后，张居风已有些飘飘然，这时候，酒吧里响起节奏欢快的音乐，张居风心烦的皱皱眉头，将酒杯一推，对酒保说道：“兄弟，结账！”

    “先生，你的酒钱已经有人付过了。”酒保是名二十出头的青年，笑呵呵地说道。

    “哦？”张居风一愣，酒吧里的人他刚才已经看过了，没有熟人，谁会帮自己付账呢？“是谁帮我结的账？”

    酒保向酒吧里一端一指，说道：“就是坐在二十二号桌的那位客人！”

    “哦！”张居风摇摇摆摆地站起身形，伸长脖子向酒保所指的方向望去，由于酒吧内灯光昏暗，他看的不是十分清楚，只隐隐约约看到一人背对着自己，慢慢悠悠地喝着东西。张居风抹了抹嘴角的酒迹，然后一步三摇地走了过去。

    “应该算得上认识！”随着话音，对方坐在椅子上没有起身，慢慢转回头来，接着把脸一扬，笑眯眯地看着张居风。

    不看此人还好，一看到此人的模样，张居风激灵灵打个冷战，原本七分的醉意至少吓没了六分，他忍不住倒退一步，又惊又骇地，说道：“谢。。。。”

    “张兄不要不要紧张，我没有恶意，过来坐坐！”说话间，青年含笑指了指对面的座位，然后又将空杯子向前推了推。

    这为青年不是旁人，正是谢文东。张居风做梦也想不到，自己竟然会在这里看到谢文东，既然他在这里那么。。。想着他急忙左右观瞧，之间五行正坐在不远处的地方，皆是一只手探出怀中，十分阴森的目光正冷冷注视着他。

    张居风身手十分了得，但他不是铁人，而且深知五行兄弟枪法的厉害，如果此时他们突然发难，自己必死无疑，想着，他的冷汗流了出来，愣了片刻，缓步走到谢文东的对面，小心翼翼地坐下，没笑影挤笑，说道：“好巧啊！竟然在这里碰到了谢先生。。。”

    谢文东帮他倒酒，笑呵呵的说道：“不是巧合，我是专程来找你的。”

    听完这话，张居风的冷汗滑流得更多。他干笑一声，疑问道：“谢先生找我有什么事吗？”

    谢文东和颜悦色地柔声说道：“我待你怎样？”

    “什么？”张居风一时间没弄明白谢文东话中的意思。

    “我们的立场虽然是敌对，但我却视张兄为朋友。你虽然两次被我活捉，我可有过亏待你吗？”谢文东端起杯子，含笑问道。

    张居风身子一震，正色说道：“谢先生从未亏待过我。”这倒是实话，他虽然做了北洪门两次俘虏，但是北洪门对他一直礼遇有加，不打也不骂，反而照顾得很周到。

    谢文东点点头，说道：“这次，我来找张兄，是请你帮我一个忙。”

    不用多问，张居风也能猜出来，谢文东找自己帮忙，十之*是和南洪门有关系。他沉吟一声，说道：“谢先生虽然对我不错，但我毕竟是南洪门?

    

