    虽黑白先生所言很有道理。

    但命运空间本身便十分危险，需对完全未知且陌生的世界进行探索。

    稍有不慎就可能走错道路，一步步陷入危机。

    当前需要通过「命运卡牌」强行提升难度，不免让小队众人有些紧张。

    有必要将这件事情给最亲近的人说一下……毕竟，有一定可能死在里面。

    亚伯今日的表现与往常截然不同，或许是因与黑白先生见面太过紧张，整个人全程不在状态。

    离开高塔时，亚伯总算意识到自己失态，连忙将折在一起的兽耳变回原型。

    假装一副队长的正经模样而说着：“咳咳……必需物品与药剂的事情我会搞定的。今天的事情我得向外祖父交代一下，大家明早再见吧。”

    亚伯从兽栏里牵出属于他的白色座狼，当即返回比蒙骑士团。

    同样，温莉的眼神也有些闪烁不定。

    这毕竟是她的第一次。

    “我……我回去与师傅说一说这件事。

    我也会尽可能带小体积的‘高效助溶剂’，能在命运空间内替你们修补或是临时强化装备。”

    “嗯，最近这段时间温莉你的实战训练过于频繁了，今天回去就早点睡觉吧……放心，最基本的生存问题我还是能保证的。”

    韩东这样一句很有依靠感的话语让温莉放松了不少，从兽栏里牵出一匹机械骏马。

    就在温莉准备启程时。

    一只乌鸦吊着一封信件，送到温莉手中。

    嘎嘎嘎……叫了三声后便飞入森林区域。

    韩东连忙转述乌鸦的传音信息：“先生让你将这封信带给海德瑞格大铁匠。”

    “哦！好的。”

    这封信一旦送过去，温莉师傅那边自然就没什么问题了。

    韩东走到机械骏马侧面，轻轻拍了拍温莉相当结实的后背。

    “放轻松，有我在……不会有什么事的。”

    “好……”

    一时间，温莉的紧张感几乎完全消去，红晕在脸侧浮现，驾着骏马返回【地下炉堡】。

    “哟！某些人还挺会撩妹的嘛……没想到你喜欢这种肌肉妹呀？”

    米娅故意在一旁打趣着。

    不过，米娅本身倒没有太多醋意，这些日子里米娅与温莉两人算是建立了不浅的有益，有这样一位纯洁善良的铁匠小妹，米娅似乎能从中获得一些‘人性的补全’。

    “喜不喜欢与你无关吧……话说，你不用将黑白先生的决定汇报给巫婆吗？”

    米娅突然一步上前搂住韩东的胳膊，眼瞳里露出一种病态目光：“汇报干嘛？我又不怕什么高难度，如果能与尼古拉斯你一同死掉也挺好的呀。”

    韩东只能尴尬一笑。

    紧跟着，米娅以指甲在韩东胸口轻轻画圈。

    “既然补给品的事情已全部由亚伯负责。

    最后一天，我们不如好好放松一下？如果你不想去树屋，我们前去别的地方过夜都行……”

    “这是你的「要求」吗？”

    “呸！别想得这么容易……你爱去不去。”

    韩东突然想起什么事情，“米娅，我们去一趟女巫学堂如何？”

    “干嘛？”

    “陪我实战切磋一下，这么久一直都在埋头苦读……我想试试目前的身体状况与能力的变化。”

    “不要！”

    “如果实战演练很有效果，陪你一晚上也不是没可能。”

    “真的！？”

    “嗯……前提是，必须达到我的预想效果。”

    “放心啦，人家一定会让你‘满意’的……我们走吧！正巧这段时间老师不在家，似乎因【死神】回城的原因，跟着去上面开会了。”

    “嗯？巫婆不在……那你等等。”

    韩东通过手腕上的发条装置发去一段加急信息。

    “等什么？”

    “等一位与我们‘差不多’的熟人，一同进行‘非常规’的切磋吧。”

    约十五分钟。

    一辆豪华马车驶入暗月森林，来到高塔与沼泽交界处的路口前。

    像这样携带有学院全区域通行证的豪华马车十分罕见，仅有一些地位较高的副主任才具备这样的私家车。

    戴着单枚铜镜，灰色立领风衣的邓普斯小哥走下马车。

    韩东还意外瞥见了一只纤细玉手在车厢内向邓普斯挥手道别……

    在‘这方面’邓普斯可是真的专家。

    凭借他这等容貌与身材，以及全圣城独一无二的指法……真能在学院里横着走。

    不单单是上层女性，普通的女性学生都会被邓普斯独有的气质与风度所吸引。

    然而，米娅却一点也不感兴趣，反倒将这位细皮嫩肉的邓普斯当作‘情敌’。

    “邓普斯兄，让你急着赶过来真不好意思。”韩东很有礼貌地上前迎接。

    邓普斯露出一种亲切笑容，“能前往神秘的【女巫学堂】里实战切磋，这样的机会可不多，我还得多谢尼古拉斯兄能叫上我呢。”

    同时，他也向着一侧的米娅打招呼。

    米娅则是一副很傲慢的模样，根本不予理睬这位‘第三者’。

    “走吧。”

    首次踏足【死水沼泽】的邓普斯，表情上没有半点变化。

    踏在悬挂在扭曲树木上的沼泽木板，紧跟着韩东身后。

    不一会儿。

    邓普斯的气质便吸引了不少女巫学徒的目光。

    各个小树屋内均投来感兴趣的目光，甚至有一些涂满着纹身的女巫爬出树屋，近距离观察这位细皮嫩肉的小白脸。

    “邓普斯小哥的「魅力值」很高啊。”

    “哈哈，副队长就别笑话我了……不过呢，这种‘能力’在某些时候还是很有用的。”

    “的确。”

    划着破旧木船，抵达沼泽中心的【女巫学堂】。

    巫婆外出期间，学堂彻底封闭。

    仅有米娅这样的直系学生才具备进入学堂的资格。

    站在湿润而附满植物的学堂实战区域里，邓普斯不由得展开双臂，感受着这里的独特气息。

    “空气中流动着浓烈的巫师气息……施展巫术效果会比外面更强一些，而且耗能也会减少。”

    说罢，邓普斯拾起一撮泥土。

    通过手指的搓动让泥土呈粉状散布在空中。

    一道表面印有骷髅头的黑色泥盾，竟在邓普斯面前形成。

    这让米娅一惊。

    “嗯！？你会巫术？”

    “自我介绍时不是说过嘛？我什么都会一点……巫术方面，自然不及米娅同学精通了。”

