    风小云的身影再次出现时，面色沉重，苍白如纸。

    然后一剑猛然斩下， 人间最强者的最强一剑，出世剑。

    然而那道漆黑色大门却完好无损，因为在那道漆黑色大门之前，站着一尊金甲神人，周身金光大作， 却没有一丝魔族气息。

    风小云脸色更加沉重，沉声道：“想不到堂堂神界守将，竟然会帮着魔族入侵天元界，倒是让老夫怎么也想不到。”

    这金甲神人微微一笑，看了众人一眼，漠然道：“你想不到的事情多了， 你就算再强，终究只是一介凡人，又怎会知道我等天神的想法。”

    风小云冷哼一声：“神界若真有这般强大，你又何必跟魔族同流合污？老夫虽然不知道你们有什么见不得人的勾当，但只要老夫还活着，不论是神族还是魔族，都休想染指天元界。”

    话倒是底气十足，但他却将目光看向安静，沉声道：“你们先走，圣地完全由你掌控，借着圣地离开没有问题，这家伙我来对付。”

    安静身体的情况好不容易被风小云压制下去，脸色也恢复了一些，但依旧苍白，微微蹙眉，但并没有说话，而是轻轻点了点头。

    下一刻，一道强大的力量直接将三人吞噬，然后就此消失。

    金甲神人看着三人消失，并未阻拦，而是看着风小云，笑着道：“如今魔门已经开启，你又如何阻止，若是另一个还有可能，可惜那人现在并没有时间，所以光凭你风小云一人，改变不了什么。”

    风小云冷声道：“我是不能关闭魔门，但要杀你，还是有把握的。”

    金甲神人不为所动，依旧神色默然道：“你应该知道，天神是杀不死的，这一点，就是你们这些人界强者无法比拟的。”

    风小云眯眼道：“你们神界这些家伙，就是太自以为是，数万年了，你们再图谋人界，我们又何尝没有进步，能不能杀得死，试试你就知道了。”

    说完，双手再次结印，剑气顿时弥漫而出，瞬间便充斥着整个天地。

    金甲神人面色陡然巨变，惊呼道：“你疯了！”

    风小云却淡然道：“既然来了人间，怎么也能长长出世剑的滋味，你要是不死，就算老子这万年白活了。”

    话音落，一剑斩下。

    天地失色，一切似乎瞬间静止，只有一柄长剑不断压下。

    那尊金甲神人想要躲开，却发现根本无法躲避，只能任由那一剑不断压下，而他的身体也不断下陷，身上的金甲更是开始出现裂痕，越累越多，而他身上的金光也很快暗淡下去。

    一声炸响，金甲彻底崩碎，金甲神人发出一声怒吼，然后瞬间化为飞灰。

    “你就算杀了我，你也付出极大的代价，如今魔门已经开启，天元界仅凭一把入世剑，又如何阻拦魔门入侵？用不了多久，整个天元界必将沦为战场。”

    这句话说完，他不论身体神魂，都瞬间被灭杀无形。

    风小云软到在地，本就雪白的虚发开始脱落，直接呕出一大口鲜血。

    但他却没有调整身体的情况，双手结印，有一柄巨剑自他身前凭空出现，然后撞向那道漆黑色大门之中，做完这一切，风小云再次呕出一口鲜血，然后也不见他有任何动作，整个血牙宗总舵瞬间以为平地，而那道漆黑色大门也离开地面，出现在云黑之上。

    风小云仰头看着深不见底的漆黑色大门，叹息一声，幽幽道：“终究还是要来了。姓蒋的，这一次，就只能靠你一个人了。”

    说完，身体直接向着地面栽倒而去，一身闷响，他身体瞬间化作一柄巨剑，冲天而起，然后化为一道道剑气，向着四方散落，所去的方向，正是各大圣地。

    ……

    青丘山。

    青丘女帝突然出现在青丘山上空，将一缕剑气抓在手中，双眼眯起，面色沉重。

    然后她手中的剑气缓缓消散。

    这位高高在上的青丘女帝，此刻竟是缓缓低头，躬身道：“前辈走好，我青丘山全体上下，定不负前辈所托。”

    话音落下，她衣袍鼓动，一股强大的气息瞬间蔓延而出，弥漫着整个青丘山。

    有无数狐族强者不断出现，临空而立，站在这位女帝之前，微微弯腰，齐声道：“参见女帝！”

    青丘女帝点了点头，沉声道：“魔门已经开启，虽被出世剑暂时压制，但魔族入侵不过是早晚的事情，即日起，青丘山所有强则，做好对敌准备，如今风前辈不惜付出生命，也要为天元界争取时间，我等虽为妖族，也决不能看着天元界落入魔族手中。”

    重要骇然，满脸的难以置信，然后开始窃窃私语。

    许久后，重要齐声道：“愿誓死追随女王陛下！”

    青丘山某处。

    林有容仰头望着天际那些青丘山圣人，面色沉重。

    小狐狸开口道：“真没想到连风前辈都死了，看来这一次，真要发生大事了。”

    林有容皱眉道：“你也要去？”

    小狐狸点头道：“我也是青丘山圣人，守护天元界，我也有责任。”

    说完身体带起一道虚影，出现在云海之山，站在那些圣人之间。    天道山。

    正在后山细心照料那些竹笋的老先生骤然转身，然后一道剑气落下，他却没有阻拦，任由拿道剑气将刚刚长出来的竹笋摧毁大半。

    老先生双掌叠加，拇指上翘，躬身行礼道：“前辈走好！”

    说完起身，拍了拍身上的尘土，沉声道：“宁子昂！”

    一道人影瞬间出现在他身前，行礼道：“先生。”

    老先生开口道：“你那本《山海异兽集》收集得如何了？”

    无涯书院大师兄一愣，回道：“还缺两物。”

    老先生点头道：“剩下这两物，是收不齐了，我且问你，若遇真仙，可敢一战？”

    宁子昂皱着眉头，微微思索，说道：“先生要弟子战，弟子便战。”

    老先生“嗯”了一声，“通知你那些师弟，即日前往神珑帝国，守住魔界之门，只要无涯书院还有一人或者，就不能让一个魔族进入天元界。”

    宁子昂行礼，身影瞬间消失。

    老先生微微仰头，眯着双眼，似乎有什么问题想不明白。

    一个人走了过来，刚准备开口，就看到被破坏得极其严重的竹笋，不由得皱起眉头，“先生，这是咋回事？”

    老先生并没有回答，而是开口道：“安宁去了通天塔，在他回来之前，你可愿替他执剑，护他想护之人？”

    李小白眉头皱得更深，震惊道：“他去了通天塔？”

    老先生点了点头，继续等着李小白的回答。

    李小白开口道：“别的我不敢说，安静我肯定是要帮他守护的。”

    老先生点了点头，说道：“去吧。”

    李小白弯腰行礼，觉得有些莫名其妙，但还是离开了无涯书院。

    老先生轻轻突出一口气，喃喃道：“既然你们这些小家伙还没强大起来，就先由我们这些老家伙挡在前面吧。”

    老先生朗朗道：“生，我所欲也，死，亦我所欲也……”

    ……

    桃源山。

    这一日，整个桃源山桃花尽落，树枝上没有一片桃花。

    桃源山山主站在塔前，望着满山桃树，轻轻叹息一声，躬身行礼道：“前辈走好！”

    说完她转身看了高塔一眼，然后转身向着山下走去。

    刚好遇上上山的幽姨。

    幽姨皱眉道：“山主……”

    桃源山山主开口道：“青青应该还有几年才能出塔，由你负责守护，她若出来，就直接接任桃源山山主。”

    幽姨沉重道：“那位前辈，真多……”

    她还没说完，桃源山山主便点了点头：“只有他，才能影响我桃源山这些桃树，想必是真的。其实今日之事，我早有预料，但没想到来得这么快，甚至连圣地大比都没能等到。”

    她似乎想起什么，看着幽姨问道：“安宁那小子，真去了通天塔？”

    幽姨点头道：“五年了。”

    桃源山山主点了点头，没有说话，继续向着山下走去。

    ……

    天道山。

    杨元赞眉头紧皱，似在思索。

    一位老者走到他身边，开口问道：“山主，我们该怎么做？”

    杨元赞开口道：“其他圣地什么动静？”

    老者回道：“目前青丘山已经出面，龙鳞海域和龙门峡也都有强者动身，桃源山便暂时还没动静，至于其他圣地，现在还没有消息。”

    杨元赞点了点头，开口道：“这次由你带领一般圣镜强者出面。”

    老人一愣，点了点头。

    ……

    同一日，各大圣地都派出了无数强者，前往神珑帝国，最低都是造化境，最高甚至已经达到归玄镜后期。

    ……

    ……

    李小白一路向东，觉得有些莫名其妙，为何自家先生会突然说出那样的话来？

    不过想不通归想不通，自己又可以离开书院，又可以去看安静了，只可惜安宁去了通天塔，也不知道能不能活着走出来，不过就算能，好像也还要很久很久的时间了。

    进入神龙帝国之后， 他终于知道发生了什么事情，因为那些不断聚集的强者，都在告诉他天元界已经发生了巨大的变故，巨大到需要出动所有圣地，巨大到让所有圣地放弃所谓的圣地大比。

    要知道圣地大比数万年来，从未终止过，这次或许是唯一一次。

    当他找到安静的时候，发现安静受了伤，而且正被人追杀，还都是一些魔门强者，有的是窥天镜，有的是圣镜，若不是因为安静有着风小云的圣地，恐怕根本活不到李小白找到她。

    李小白帮着安静镇杀了几名魔门强者，看着浑身是血的安静，皱眉道：“怎么回事？”

    安静看了李小白一眼，摇头道：“没事。你怎么来了？”

    李小白回道：“先生让我来的，说在你哥回来之前，由我守护你，放心，只要我李小白不死，绝不会让人伤害到你。”

    安静撇嘴道：“我需要你保护？”

    李小白开口道：“你不需要，但我还是得保护你。”

    安静点了点头，问道：“我师父是不是死了？”

    李小白一愣，摇头道：“我不知道，先生没说。”

    安静点了点头，开口道：“应该是死了，圣地都没有任何感应，那头青牛前不久也突然落泪，然后·进入了湖中，再也没有出来。”

    李小白叹息道：“若是他还在，也不会让人这般欺负你。”

    安宁没有说话，似乎也没什么伤感。

    李小白问道：“接下来有什么打算？”

    安静摇了摇头：“不知道，如今魔门都想要我身上的真血，各大圣地又都将魔门开启的罪责扣在我头上，以前有师父在，他们都还有所顾忌，如今师父走了，自然就会将矛头指向我，所以我劝你还是离我远一点，如今因为魔族的事情，无涯书院可顾不上你。”

    李小白一愣，说道：“安宁是我朋友，而且这是先生给我的任务，我必须完成。”

    安静问道：“你不怕死？”

    李小白笑着道：“怕啊，我跟你哥其实一样，都怕死，只是有些事情，总是要做的，哪怕是死。”

    安静点了点头，开口道：“谢谢！”

    李小白一愣，有些难以置信的看着安静。

    只是安静说了这两个字之后，便不再多言，开始整理身上的血迹。

    李小白便掏出一块丝巾，递到她面前。

    安静也没有拒绝，接下丝巾，慢慢擦拭身上的血迹。

    李小白突然道：“等你哥回来，一定会给他们好看。”

    安静一愣，然后突然一笑。

    魔界之门开启的事情很快就传开，先是在神龙帝国山上仙门，然后是世俗王朝，接着如同潮水般蔓延整个天元界，各大帝国的山上仙门也都得到了消息，然后这些消息又从山上仙门传到山下，于是不论圣地千门，不论妖族人族，都将安静当成了罪魁祸首，也不管自身实力如何，竟是毫不畏死，打着除魔卫道的口号，追杀那个叫安静的女子。

    只可惜这些人大多都是去了之后，就再也没有回来，却赢得了杀身成仁的大好名声，无数仙门因为死了几个强者，其威望顿时在各地水涨船高，而原本一些本就暗中针对青阳宗的仙门，也再无所顾忌，将当年的事情拿出来，将矛头指向青阳宗，一开始只是在口头上，后来甚至动了手，好在青阳宗如今建立了新的护宗阵法，都将来犯之敌一一击退。

    最后各大仙门实在损失惨重，便消停了一段时间，然后又开始商议着结盟。

    以此同时，西南州的月音府出面，跟青阳宗站在一起，减缓了青阳宗的压力。

    之后千门之一的曼陀山也加入进来，沧澜山紧跟其后，最后连逍遥门和天涯宗都莫名其妙的加入进来，倒是跟青阳宗一直有着关系的顾家，这一次却没有动静，然后是漠北石家也声援青阳宗。

    如此一来，整个南阳帝国山上仙门乱作一团，但因为青阳宗有了这么多千门加入，稳定了一段时间，但没多久，朝阳湖突然出手，给了青阳宗沉重打击，好在沧澜山有一位圣人，柳烟缘也及时出现在青阳宗，这才避免了灭么之灾，而朝阳湖也不好真全力出手，但石家跟青阳宗在仙渡上的生意，也都完全停下，两家损失惨重。

    不管怎么看，朝阳湖这次都有趁火打劫的嫌疑，只是如今青阳宗的局面，也没什么人会站出来为青阳宗说话，各大圣地也都忙着应付魔族事情，自然也不会插手。

    山上仙门是如此，山下世俗王朝更是一团乱麻，虽说南阳帝国山上宗门跟山下世俗互不干扰，但毕竟是有着牵连，如今山上仙门发生如此大的变故，山下自然也跟着动荡不安，更别说其他山上山下紧紧牵连的帝国。

    整个天元界，因为一道魔界之门的出现，人人自危，笼罩着浓郁的阴霾，似乎怎么也挥之不去。

    这还是魔族强者没有出现的情况，一旦魔族强者进入天元界，只怕更加难以控制。

    这是山上仙门和世俗百姓的担忧，而各大圣地也有担忧，对于魔族，其实各大圣地了解得也并不多，除了那些经历过神魔大战的强者，其他圣人也都只是听说，从未真正见过，而人对未知的东西，除了好奇，也会伴随着恐惧。

    这是普通圣人的担心，至于那些经历过神魔大战的圣人，所担忧的则是神界，因为这一次魔门之所以能够出现在天元界，人间两剑之所以会折断一剑，便是因为神界的原因，相对于魔族，神界带来的威胁，更加可怕。

    于是各大圣地除了花费巨大的资源修建能够阻碍魔族入侵的城墙关卡，还派出强者去寻找仅剩的一剑，只可惜那位真正的至强者，却毫无消息，若不是因为没有得到任何感应，他们甚至都要怀疑这仅剩的一剑也遭遇了不测。

    近百个圣地同时传，神珑帝国不论山上山下，不论皇室平民，几乎全都被迁移，而整个神龙帝国也完全由各方圣地执掌，将整个神龙帝国划分出来，由各方圣地负责，在一些原来的城郭之上，以圣人手段重新加持，用以阻碍魔界强者的入侵。

    这是风小云为各方圣地争取的时间，也是为整个天元界争取的时间，为此，那位骑牛的老头，付出了生命。

    只可惜除了极少数的圣人，却无人知道有这么一个老头的存在。

