    看着【瑞德修女的雕像】，秦然的大脑飞的转动。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    戴米恩为什么这样的了解‘玛瑞林’教会的已逝的修士长？

    或者说，是什么原因，会让一个‘长者议会’内赫赫有名的‘二十猎犬’之一，对一个消失在历史长河中的教会这么了解？

    利益！

    简单，而又最为真实的答案。

    那么……

    会是什么样的利益呢？

    某件强大的道具？

    又或者是某个令人心动的传承？

    这样的猜测几乎是下意识的出现在了秦然的脑海中，让秦然心中炙热一片。

    因为，除了这些之外，秦然根本想不出是什么让戴米恩甘愿冒着‘长者议会’和‘圣遗会’开战的威胁来‘触碰’【瑞德修女的雕像】。

    哪怕‘长者议会’疯狂的名声在外，但秦然相信这些被视为疯子的家伙们，肯定不是傻子。

    傻子不可能成为令所有人惧怕的存在。

    更加不用说惧怕者来源于神秘侧了。

    所以，【瑞德修女的雕像】必然有着什么秘密。

    一个需要与【瑞德修女的雕像】产生呼应，就能够知晓的秘密！

    “冒牌的甘尼特被俘虏的时间并不长，就能够与雕像的力量相呼应，所以，这个秘术不应该复杂，甚至是非常的简单，可又会限制到诸如戴米恩这样的人……”

    秦然思考着，眉头微微皱起。

    即使他推测出秘术不复杂，却仍然感到难以下手。

    因为，他对于秘术是什么，完全就没有头绪。

    就连是咒语配合手势，还是某种仪式……等等，仪式？！

    猛地秦然想到了他在幻境中的一幕。

    当那些‘修士’向着雕像祈祷时，雕像生的变化。

    虽然那是半真半假的幻境，但就如同戴米恩模仿甘尼特一样，谁又能够保证不会是假中藏真呢？

    “圣瑞徳啊！我们祈求您的光辉驱散黑暗！”

    “圣瑞徳啊！我们祈求您的光辉笼罩弱者！”

    “圣瑞徳啊！我们祈求您再次带来和平！”

    ……

    秦然站在【瑞德修女的雕像】前，轻声祈祷着。

    祈祷词是来自于那晚的幻境，并不全面。

    那句‘我们愿意以自己的生命做为代价，祈求您！’秦然是无论如何不会说出口的。

    虽然对于可能出现道具、传承的猜测，让秦然十分的激动，但这并没有让秦然激动到忘乎所以。

    戴米恩都会选择一个俘虏来完成这样的呼应，或许只是因为戴米恩与雕像的力量有冲突，但更有可能是真的付出什么代价。

    在这样的前提下，秦然可不会不小心。

    祈祷词十分清晰的从秦然嘴中传出。

    只是，【瑞德修女的雕像】并没有任何变化。

    雕像依旧悲悯的注视着前方。

    没反应？

    难道要学那些‘修士’一般，全部的跪下？

    秦然眉头再次一皱。

    对于跪拜之礼，秦然是无比讨厌的。

    事实上，当他第一次得知‘跪父母，天之理’时，这种厌恶感就植入了心底。

    因为，他是孤儿。

    当他刚来到世间的时候，就被抛弃了。

    要不是被人现的及时，早就死在了那个箱子中。

    运气好，还能够入土为安。

    运气不好，就成为了野狗们争抢的食物。

    无疑，后者的几率很大。

    他不知道自己的父母为什么抛弃他。

    他也不想知道。

    他只知道——

    他，此生不跪。

    咚、咚、咚。

    崭新的心脏强而有力的跳动着。

    温热的‘晨曦之力’似乎被这倔强的情绪所感染，突然间加快了流转的度，以比正常度快了一倍的方式，在秦然体内迅的完成了一个循环。

    立刻，点点、淡淡的光芒出现在了秦然的双手上。

    嗡！

    就在‘晨曦之力’显现在秦然双手时，眼前的雕像突然的一颤。

    一层肉眼可见的寸芒出现在了雕像表面。

    接着……

    光芒绚烂，一道幻影从雕像上浮现。

    身带光辉的瑞德修女对秦然微笑而视。

    慈爱、怜悯不变。

    甚至，越的真实。

    不再是雕像的冰冷，而是真正存在的。

    秦然一愣。

    并不是因为幻影的神情，而是因为在他的脑海中多出了一副……地图！

    略微停顿，幻影迅的消失不见。

    雕像再次恢复了原样。

    在系统中，也没有任何的变化。

    秦然也没有感应到什么与雕像呼应的感觉。

    不过，在秦然的脑海中，却是确确实实的多出了一份地图。

    一份有别于现在、标注着一座雕像的古老地图。

    雕像非常清晰，就是瑞德修女的雕像。

    但秦然可以肯定，那个标注的位置，绝对不是他所在的圣瑞徳医院。

    因为，地图上有着医院的标示。

    “‘晨曦之力’可以引起雕像的共鸣？”

    秦然惊讶的‘看着’脑海中的地图。

    心底的疑惑重重浮现。

    不过，秦然很清楚，这里不是思考的地方。

    随着天色放亮，很快就会有人出现在大厅里。

    所以，当秦然再三尝试都无法引起雕像的变化，乃至‘晨曦之力’也没有用处后，马上就选择了离开。

    “翠西，我需要自己走走，你先回去吧！”

    面对着医院外，等候的女秘书，秦然这样的说道。

    “好的。”

    “请您不要忘记与老板的约定。”

    女秘书提醒着秦然。

    “晚宴对吗？”

    “我不会忘记的！”

    秦然微笑的说完，就径直向温彻斯特之家的方向走去。

    并不是掩饰。

    而是雕像标注的位置，就是这里。

    虽然是一份古地图，但在有着圣瑞徳医院做为参照物的前提下，大致的方向，秦然还是能够分得清的。

    晨光中，秦然漫步在艾特兰的街头。

    他时不时的停下脚步，看向四周。

    片刻后，再次的迈步。

    落在一些晨跑锻炼着的眼中自然是有些奇怪的。

    因为，秦然并不像是找东西。

    找东西应该低头。

    而秦然却是有些眺望的模样。

    不过，这些人也只是在与秦然擦身而过的时候，投来奇怪的目光而已。

    再加上，每一次的擦身而过，秦然都会向对方报以微笑，这些人在同样微笑回应后，就继续着自己的锻炼了。

    很快就将秦然奇怪的行为，抛在脑后了。

    当然了，一些人却是不会。

    例如：那位女警长。

    在一阵刺耳的刹车声中，女警长的车停在了秦然的身旁，人则走下了车，挡在了秦然面前。

    “还在寻找你的记忆？”

    “不如让我替你回忆一下……温彻斯特之家的新老板，2567先生！”

    特瑞沙厉声喝问道。