    “打确实也不是不能打，我有扫描，可以从后面绕一绕，给他们一个突然袭击。”

    林然看了看双方的阵容，在队伍语音中说道。

    虽然对面有曙光、盲僧和维鲁斯这种一级比较强势的英雄，但他们这边也有兰博、女枪和洛，输出与控制都还是可以的。

    如果5V5拼起来的话，只要自己的W抬得好，很有机会能够打赢。

    “那窝来了。”

    TheShy自然不会放过每一个能杀人的机会，操纵着他的凯南，迈着妖娆的小碎步，一扭一扭地跑了下来。

    Rookie和乐言也跟着TheShy的步伐，偷摸摸地藏到了三狼处，准备一起从此地冲出。

    杰克爱单独一人站在的二塔前不远的位置，远远地窥视着DMO五人的动向。

    至于林然，则从中路的河道口出发，进行了一个惊天大绕后，偷偷摸摸地跟上了DMO大部队的屁股。

    五人对DMO形成了一个看似完美的包夹之势，就等林然一个漂亮的先手了。

    不过DMO的阵型保持的也是极好，曙光一个人走在前面，开着扫描反掉了他们插在蓝buff路口的眼睛，断掉了他们的视野。

    小鹏的盲僧和兮夜的妖姬紧随其后，以便在曙光发现人之后，迅速接上第二手的爆发与控制。

    维鲁斯居中策应，阿卡丽则吊在队尾，防备着后面可能到来的敌袭。

    “没视野看不到了……直接动手吗？”

    乐言看着漆黑一片的野区，不由得开口问道。

    “我就位了，你们稍微给个视野，我直接闪现抬他们。”

    由于林然是开着扫描绕过来的，所以很自信自己没有被看到，对这种立大功的机会跃跃欲试。

    “那我来吧！”

    杰克爱身上有净化和闪现在，也并没有很虚，大大咧咧地走到E的可施法距离，对着蓝buff的草丛下起了雨。

    瞬间，曙光、盲僧与妖姬的身影就从草丛中显露了出来，维鲁斯也在他们的不远处。

    只有阿卡丽一个人暂时看不到位置。

    “上了！”

    “他们现在完全不知道我的位置，看我直接把他们抬怀孕！”

    看到DMO四人的站位如此密集，林然不禁也来了精神，赶紧从河道往上跑去。

    但他没想到的是，曙光、盲僧、妖姬和维鲁斯居然没有选择对杰克爱的女枪动手，而是直接往下跑来。

    甚至曙光还交出E闪，直接指到了他的脸上。

    ？？？

    这群人是怎么知道我在后面的？

    可DMO显然是不会回答他的，盲僧的Q，妖姬和维鲁斯的E同时打在了他的身上。

    就连藏在拐角处的阿卡丽，都从阴影处走了出来，给了他一记QA。

    脆弱的洛那经得起这般摧残，从眩晕中醒过来之后，虽然想拼死放一个W为队友争取时间，但还没等W抬出来，就被送回了温暖的泉水。

    Fristblood！

    盲僧很开心地拿下了这个一血。

    看到林然先手被秒的IG四人也呆在了原地。

    没有洛的控制，他们自然不可能再跟DMO纠缠，便只能抛下了蓝buff与林然的尸体扬长而去。

    杰克爱咳嗽两声，模仿刚刚林然自信的语气道：

    “上！”

    “他们现在完全不知道我的位置，看我直接把他们抬怀孕！”

    其他三人也是毫不留情地哈哈大笑，完全没有给林然面子的意思。

    林然郁闷地拍了一下桌子：

    “真他妈奇了怪了，我明明是开了扫描绕后的，他们怎么会知道呢？”

    “这曙光开挂了不成？”

    虽然这波以一个人头的代价，就让自己的整蛊值上升了20%，但林然还是很不爽。

    毕竟本来应该他立大功的，结果现在却变成了整大蛊，这谁又受得了？

    关键还被他的四个队友无情嘲笑，真是郁闷到家了。

    林然不知道的事情，记得和Rita则在解说台上看得一清二楚。

    二人的脸上也都止不住的笑意。

    “这波只能说Tricky的想法很好，但是运气要差了一点，聪明反被聪明误了。”

    “没错，谁又能想到，就在他扫描时间刚过的那一刹那，前方就有一颗DMO的眼睛呢？”

    “DMO这群人也是坏得很呀……在已经看到了洛的情况下，还要在这里钓鱼，等着洛自己送上门来。”

    “要是我指挥，我也得杀一次这个洛。毕竟Tricky上把的巨魔实在太恶心了，柱子一直顶来顶去不说，还一次没死，最后成功超神，属实是离大谱。”

    “他们的战略确实也成功了，不仅把洛杀了，还成功反掉了IG的蓝buff，这下子挖掘机和女枪都要难受一阵子了。”

    “不仅如此，DMO也终于如愿以偿地杀了Tricky一次，可真是太舒服了呀。”

    不过有人舒服，自然就有人难受。

    比如复活赶到下路对线的林然，现在就贼吉尔难受。

    一边在塔下被摁着打，随时小心着可能来自于盲仔的越塔；一边还要承受队友的语言攻势，被他们换着花样冷嘲热讽。

    只能说IG确实是一只有底蕴的强队，完全不缺少一个合格的逆转者所具备的心态和勇气。

    换了别的战队来，在辅助整蛊送掉一血，半个野区沦陷，下路还被暴打的情况下，可能已经全员自闭了。

    哪还会像他们这样，有心思来调侃林然。

    “好了好了，都别狗叫了，刚刚只不过是对面炸胡了而已，碰巧逮到了我。”

    “一会儿我就C给你们看，表演一下辅助的个人控制秀！”

    林然终于不堪受辱，恶狠狠地抛出了两句狠话。

    杰克爱噗嗤一声笑了出来：

    “好好好，我等着然哥的个人控制秀来带我们飞。”

    “不过我建议，把然哥说的这两句话，和那个‘他们完全不知道我的位置’一起，载入《然哥经典语录》中去。”

    乐言点了点头：

    “说的没错。以后LPL再有新人辅助的时候，就把《然哥经典语录》这本书给他们看。”

    “让他们都好好地学一学然哥的整蛊与嘴硬，就能稳坐首发之位了。”

    TheShy也歪嘴开笑：

    “唔哦，泥这是巴不得那些新人腐竹去替补啊。”

    “到时候，人家补救把这笔账算到销然头上了吗？销然可是要谢大罪的。”

    但这次林然却一反常态，没有急着反驳三人，而是在语音中大喊了一声：

    “机会！杰克！”

    与此同时，在他的操作下，洛化为一道金色的闪光，一个W窜到了维鲁斯与曙光的中间，把他俩同时抬了起来。

