    群山绵延，数十上百道流光随机落在山林之中。

    虽然已经经历过一次，但每一次这种下落的失重还是让白方有种不适。

    比起之前和钟钦两人1V1，这一次的地理环境要宽敞很多。至少白方所在的位置看，外围的罡风圈距离自己还很远，甚至他只能看到一侧，另外一侧被绵延的山脉遮挡。

    西边的太阳刚刚落山，晚霞的余晖给整个天穹渡上了金红色。

    突然，他心中一动，抬头往一旁看去。灌木丛哗哗声中，一只身高与自己差不多的长牙野猪从中缓缓走了出来。

    野猪？

    这种生物白方以前也是不多见的，最多就是学习的时候有看过一些投影出来的模型。不过明显，这野猪的个头要比他记忆中的模型大上太多。

    不知道这片场地具体设计是怎样的，反正这突然出现的野猪明显对白方抱有极大的敌意，在两者见面的下一刻，野猪就向着白方冲了过来。那尖锐的獠牙光是看着就让人觉得心头发寒。

    好在已经跟着白冰冰他们出过几次任务的白方并没有被这奔腾而来的气势给镇住，右手一挥，飞针射出，同时他整个人也是往一旁的树冠上跳了上去。

    野猪冲刺的速度逐渐加快，即便是白方跳上了树冠，可这家伙还是闷着头往白方所在的大树而来，一副不把大树撞断誓不罢休的架势。

    白方心头一跳，飞针灵活宛如游鱼，很是轻易的从这个大家伙的眼窝处刺入，在它的大脑中疯狂搅动。这野猪体型增加的同时，生命力也是极强，即便是大脑都被绞成了浆糊，整个巨大的身体居然还是撞到了白方所在的大树处。

    只听得咔咔声中，这个直径足有一米的大树应声断裂，树干重重倒地，地面都震了一下。幸好在整棵大树被野猪撞倒之前，白方灵巧的跳到了另外一边，这才幸免于难。

    撞断大树后，野猪往前踉跄了两步，终于是失去了生息，轰隆倒地。

    眼看着那头野猪倒地，白方心中微微一动，抬起自己手臂看了一眼。那里不知道什么时候多出了一个积分数字“1”。

    外界，在四个场地的人全部进入演武场后，每个场地上的投屏都被分成了许多个分屏，其中的主屏为当前战斗最激烈的地方，而分屏则是各选手当前的状况。

    白方这边遇到的情况算是小场面，所以被挤到了犄角旮旯。不过即便如此，对于周吉这种想要专门关注的人来说还是很容易能找到的。

    几个场地的主屏上，似乎像是商量好的一样显示的都是两三个年轻的身影战成了一团。看起来是有人对于这种流程早就熟悉，在落地的时通过某种手段找到了附近同样的参赛选手。

    炼气筑基期的战斗对周吉来说没什么看头，不过由于这种投屏也是灵元波动构成的，和那种小型投影的原理很相似，小姑娘倒是看得津津有味。

    不过小孩终究还是小孩，随着时间一分一秒过去，小蕊本来还精神的模样很快就迷糊了起来，窝在周吉怀里话也没说两句，小脑袋一点一点的，最终还是撑不住靠在周吉的手臂上睡着了。

    周吉轻轻将闺女抱起来，看了眼屏幕上白方已经和白冰冰还有钟钦他们会合后就不再关注。这种自行组队的事情放在白氏这边明显不属于违规，而这四个人的实力他也是知道的。让他们四个人组在一起，接下来只要不是被围殴，基本上不会出什么问题。

    就在周吉准备抱闺女离开时，他的玉牌突然震动了一下。这个震动频率和他之前收到消息时的震动频率完全不一样，那种感觉就像是十万火急的催促一般。

    他下意识的往玉牌中看去。

    “所有长老集合，紧急会议。”

    也是这时，周吉才注意到自己周围有几位之前有过几面之缘的长老纷纷变了面色，显然他们也收到消息了。

    紧急会议？

    周吉挑了挑眉毛，他突然想起了之前白氏的排查。

    该不会是真的查到什么了吧？

    不对，即便是真的查到什么，要动手，怎么也会等着这些年轻一辈大比结束后吧？怎么就赶着这么个节骨眼上了？

    好在这种疑惑并没有持续多久，等周吉在白元庆家安顿好了闺女，抵达会议室的时候也知道了事情的动向。

    此时的会议室中人不多，也就是几位核心长老在。之前没有前往观看年轻一代弟子大比的白元庆也在这里。而白家主更是少见的出现在了会场。

    周吉心中也有了推测。

    随着最后一位长老进入，会场大门关闭，白家主才缓缓开口。

    “为了防止消息走漏，我就让元庆把各位的传讯玉牌全部收拢，等行动结束后发还……”

    听到家主吩咐，白元庆很是狗腿的立马起身，收拢玉牌。在路过周吉的时候，这个老家伙居然还朝着他眨了眨眼睛。

    这是什么意思，有事情不能直接说吗？

    刚刚觉得自己可能抓住某些关键的周吉又是一头雾水。

    等到确定所有参会者都上交了玉牌后，白家主这才缓缓开口：“半小时后，我们出发，目标是胡氏星域，记得到时候听令行事。”

    有句话叫字越少事越大，还有句话叫人越少事越大。

    周吉扫视了一眼会场中寥寥不过数人，再看着大家都严肃的样子，总感觉自己似乎不应该出现在这里才对。要知道自己不过是才刚加入白氏长老团没多久的新人而已，怎么就能参与这种重要会议呢？

    这感觉让周吉颇有种二哈混进狼群的感慨。

    半小时的时间就在这严肃的气氛中度过，几位长老都是白氏骨干，没有一个多说话的。

    在白家主所说的时间还有一分钟的时候，会议室中心地面上隐隐约约出现了一个阵法。在场唯一一个还能使用玉牌传讯的白元庆似乎和什么人在交流着，片刻后抬头向首位看去。

    “家主，飞梭的传送阵法投过来了，我们可以出发了。”

    “嗯。”

    没有多余的话，这个和周吉有一面之缘的老者从座位上起身，往阵法中走去。

