    韩义先很看好老河湾村未来的发展，他说道：“梁叔，老河湾栽种果树也是一个试验项目，如果能成功的话，这也可以成为咱们C市的一个特色。也可以为村民们创收。

    不止是果树。如果粮食的产量上去了，咱们还可以种植经济作物，那样农民的日子会更好过的。

    不过目前第一步还是要先解决粮食问题。”

    梁守正说道：“今年种的果树我看不错，明年我们再看看情况，如果收成好的话，我们就准备在山边也种上果树，还有村子周围，各家的院子都可以种。

    家里有了果树孩子们也可以有零嘴吃了不是。”

    韩义先眺望远处的山坡，又看看地里繁忙的村民们点点头说道：“这是一个漫长的过程啊。希望几年以后能看到一个瓜果飘香的老河湾。

    您放心，老河湾的各种果子我负责收购，保证不会让您销不出去烂到家里。

    如果等以后收成的多了还可以建一个罐头厂，可以把水果做成罐头销到外地去。还可以加工成果干，都能创收。”

    梁守正笑道：“我发现你和雨涵一样，脑子一转就是一个赚钱的点子。你们读书多的人就是办法多。

    海峰和海潮学习也很刻苦，现在也在市里上初中了，这两个孩子将来错不了。就连海盛的学习都很好。

    现在杜家可是村里人羡慕的对象呢。这几个儿子都懂事孝顺，连桥夫妻将来有福了。”

    韩义先笑道：“你的孩子也不差呀，个个都不错。”

    梁守正摆摆手道：“跟你们比可差远了，不过孩子们也都还算孝顺，我也知足了。”

    韩义先在老河湾顺便考察了一番之后回市里就和顾祁深商量来年粮种的事。

    今年何雨涵虽然给他们提供了一些种子，但对于C市来说毕竟量太小，根本不够分，也只是小范围的进行了耕种。

    何雨涵提供的种子都是高产的优良品种，韩义先想派人挨个考察那些使用了何雨涵提供的粮种的村子，把那些颗粒饱满的粮食收上来留作来年的种子。

    今年可以收集更多的优质粮种进行更大范围的普及。

    顾祁深对韩义先的想法非常赞同，说道：“你说的和我想的一样。粮食的种子太重要了，我也一直在考虑这个问题。

    我到下面考察，发现那些种了雨涵给提供的种子的村子，今年的收成明显比别的村子好，比往年更是好了许多。

    我准备让农业技术部门专门在农场培育优质粮种，就用雨涵提供的这个品种。

    如果将来全市都种上这种优质的品种，我相信咱们市的粮食产量会提高一大截。”

    韩义先笑道：“那你到时候没准就要高升了。”

    顾祁深摇摇头道：“我可不会走，这里有你们在多有意思。而且我也喜欢现在的生活，安稳又不缺激情，还经常会有惊喜，去了别处哪有这么好的生活。”

    韩义先说道：“咱们的努力还差得远呢，继续努力吧。我是就准备扎根C市了，我在这里收获了爱情，找到了亲生母亲，得以一家团圆，这里就是我的福地。

    我会努力把这里变得更好。而且我还有好多目标没有实现呢，咱们俩能够在工作上互相扶持也不错，你可是主力。”

    顾祁深感慨道：“自从你来了C市之后我感觉我的压力小了许多，有什么事也有了商量的人，也有人能帮我解决一些棘手的问题。说真的，你能来C市对我来说是我的幸运。”

    韩义先笑道：“咱俩彼此彼此，互相成就。谁让咱俩是哥们呢。”

    顾祁深捶了一下韩义先笑道：“对，谁让咱俩是哥们呢。有你这样的兄弟是我的福气。”

    韩义先笑道：“怎么还感性上了。咱俩谁跟谁。

    今年的收成肯定是比往年好了，粮食供应也能更宽松一些了。慢慢来，以后会越来越好的。

    雨涵给老河湾村弄的果树长势非常好，今年已经有结果的了，这说明咱们C市这些果树生长完全没问题。

    如果明年老河湾村的果树种植成功了，咱们可以在富安县弄一个试点，在全县推广果树种植。产量上去后可以建罐头厂等食品加工厂，可以带动当地的经济不说，也可以创造就业机会。”

    顾祁深点点头道：“你这个想法不错，成功率很大。”

    韩义先说的有些口干，给自己倒了一杯温热的茶水一口喝下去继续说道：“还有其它的县，等以后粮食问题解决了，就可以考虑种植其它经济作物，比如棉花可以织布；像大豆、花生、芝麻、向日葵也都可以种植，这些作物都是榨油的原料。还有甜菜，可以制糖。这些都是很好的经济作物，咱们都可以鼓励农民种植。

    有些地方还可以利用地形种植咱们东北地区特有的药材，这也是一个很好的项目。

    到时候还怕农民的日子不好过？”

    顾祁深赶紧给韩义先又倒了一杯茶笑道：“行啊，你的想法不少啊。说的我都有些热血沸腾了。

    我觉得你的想法都很好。等咱们把粮食问题解决了，就开始着手操作这些项目，只要咱们一起努力，早晚有一天会实现这些目标的。

    不过今年还得让雨涵帮帮忙，今年虽然收成会有一定的提高，但还是不够用，还得请雨涵帮忙给搞一批粮食。

    我看这次就让雨涵弄优质的粮种，也让咱们市优质品种覆盖的广一些。

    如果今年收上来的粮种品质好的话，也许明年全市都能种上优质品种的粮食呢。”

    韩义先点点头道：“那回头我跟雨涵说说。”

    顾祁深说道：“雨涵怀着身孕，你让她不要着急，能弄到就弄，弄不到也没什么，让她注意身体。等孩子生了以后再说。

    雨涵最近身体都还好吧？”

    韩义先点点头道：“都很好，预产期就在明年的二、三月份。我可先说好了啊，到时候我肯定是要请一段时间的假在家伺候媳妇的。”

    顾祁深笑道：“知道，到时候肯定会让你请假的。我看现在你都快成妻奴了。”

    韩义先还颇为自得地说道：“疼媳妇那是应该的，谁能说我不对？站出来我问问他。”