    第843章就一点印象都没有了吗

    这只能说明，秦烟极有可能隐藏了她的真正实力。

    如果是这样，接下来的全国联考，她只要能够发挥得和英语联赛上一样，最后一个保送名额肯定是她的。

    “保送名额？”秦烟听完，轻轻挑了下眉，声音淡淡的，“没兴趣。”

    顾霖言愣了下。

    京大的保送名额，多少人在争取。

    她说没兴趣。

    不过这话是秦烟说的，他又觉得一点都不奇怪。

    京大是所有学生趋之若鹜的地方。

    可他能看出来，秦烟是真的没兴趣。

    “没有别的事情了吗？”秦烟看着身前长相清隽俊秀的男生，耐心的等了几秒后，才出声问道。

    顾霖言眼神闪烁了下，摇了摇头：“没有了。”

    秦烟没再说什么，转身就离开了。

    顾霖言站在原地，看着她渐渐走远的背影，脸上的神情有些恍惚，也有些怅然。

    她对他，就一点印象都没有了吗。

    “看什么呢，人都已经走远了，还舍不得？”一个男生上前，拍了拍他的肩膀，半开玩笑的说着，“喜欢就追，心动不如行动，你这样什么也不做的看来看去的，再看一段时间，校花可就要成为别人的了。”

    “别乱说。”顾霖言不喜欢别人拿秦烟来打趣他，眉头蹙了下，“马上就要高考了，大家都应该以学业为重。”

    “话是这么说没错，不过……”身旁的男人又拍了下他的肩膀，叹了口气，意味深长的说道，“等到你觉得时机合适了再去追，恐怕就晚了吧。”

    “别的不说，那个什么梦类，还有那个什么宴子修沈宴熙，他们跟校花关系可不一般。这些人分分钟都能成为你的劲敌。再说了，你肯定是要上京大的吧，校花能和你考上同一个学校吗？还不是等高考完，大家就分道扬镳，各奔东西了！”

    “秦烟能考上京大。”顾霖言挺认真的纠正身旁的男生，“她比我们想的都厉害，我相信她肯定能考上京大。”

    “……”身旁的男生看他这幅认真的样子，有点无语了，“就因为她英语联赛拿了第一名，你就觉得她可以考上京大？哥，英语好不代表其他科目也好啊，她就算高考英语也拿满分，其他科目不行总分也上不去啊。”

    他还想上京大呢。

    可这是他想，就能办到的事情吗。

    “秦烟她能考上京大的。”顾霖言看着已经走远，身影快要消失不见的少女，笃定的说道。

    “……”

    “行行行，她可以考上京大。反正她是你喜欢的人，她在你心里肯定是完美的。哥，我们能不能不要再望了，人都已经看不见了，你还舍不得走啊。走走走，今天中午磊子请客，我们找个地方好好宰他一顿！”

    身旁的男生勾住顾霖言的脖子，转身招呼身后的几个男生去食堂。

    顾霖言这才将目光收了回来，眼眸低垂下去，遮住眼底的一些情绪，默默跟着一群人朝食堂走去。

    *

    刘局挑的地方离一中很近。

    (本章完)

