    乔贝琳咧了咧嘴巴，神情微僵。

    薄皑珽突然低下头来，薄唇弯起一抹完美的弧度，在她耳边轻声揶揄：“你的脑袋是金刚钻吗？”

    乔贝琳娇嗔了他一眼，满脸的羞红。

    薄皑珽不自觉地搂紧了她的纤腰，将自己的身子弯下来，下颌温柔的抵着她的头顶，细细的磨搓着她柔软如丝的黑发。

    此时有她在他怀中的感觉，真的很好。

    两人的旋转的舞步中，距离不自觉地拉近了。

    一曲结束，所有人都结束了跳舞。

    今天到场参加庆功宴的，除了有他们研究团队的人，还有他们的爱人好友。

    因为连续几个月的研究，他们都无法跟爱人见面，今天的庆功宴，有不少人都带了爱人一起过来了。

    像乔贝琳跟薄皑珽这样的情绪有好几对。

    汤姆见此情况，突然提出了要玩真心话大冒险的游戏。

    许多人纷纷赞成。

    他们二十几号人围着一张桌子坐了下来。

    游戏规则很简单，瓶子转到谁，谁就得在真心话或者大冒险中选择一个，若是两个都不选，就得自罚三杯。

    瓶子首先转到了是他们团队里的一个叫奥立弗的帅哥。

    他的女朋友今晚也来了，就在他旁边上。

    奥立弗仔细思考了一下，选择了真心话。

    汤姆自然不会放过他，趁机问道：“你跟女朋友认识后，多久上的床？”

    哇，在座的人都发出一声惊叹，这个问题也太劲爆了吧。

    亏得汤姆问得出来。

    奥立弗的女朋友一脸的羞涩，奥立弗则大方地将她搂在自己怀里，毫不介意地说道：“认识的当天晚上。”

    “哇！”众人再次发出一声惊呼。

    “你们倒是快啊！”汤姆调侃道。

    “我们是一见钟情！”奥立弗望着怀中的女友，眼神炽热深情。

    汤姆受不了的翻了个白眼，招呼其他人继续下一轮。

    又玩了几轮之后，瓶子突然指向了薄皑珽。

    薄皑珽也选择了真心话。

    虽然他是投资人之一，可是汤姆对他下手毫不留情。

    当即就问了他一个劲爆的问题：“你的初恋女友叫什么名字？”

    汤姆说完后，还给乔贝琳使了个眼神。

    暗示她，他这个问题是帮她问的。

    乔贝琳心存感激，她确实很想知道，薄皑珽的初恋女友到底叫什么。

    是不是那个悠悠。

    可薄皑珽显然是不准备回答这个问题，突然出声道：“我换大冒险！”

    “这怎么能行呢？你刚才已经选择了真心话，现在就只能就真心话继续下去。”汤姆第一个表示不同意，其他人纷纷响应。

    薄皑珽只能说道：“那我喝酒好了。”

    众人纷纷失望。

    薄皑珽端起桌子上的三杯酒，仰头一口气干了三杯。

    乔贝琳的心中不免更加好奇起来，薄皑珽情愿自罚酒也不愿意说出来的初恋，到底是谁？

    是谁这么幸运，被他一直珍藏在心底？

    其实他应该知道，她并不是那么小气的人，谁还没有过去，何况这只是一个游戏。

    就算他说出初恋的名字，她也不会生气的。

    只是他为什么不说？

    就在乔贝琳迟疑之际，瓶子再一次旋转了起来，这一次竟然又指向了薄皑珽。

    为了避免汤姆问之前那个问题，这一次薄皑珽选择了大冒险。

    没想到更加惊险。

    “请在现场找一位女士躺下，在她身上做二十个伏地挺身！”汤姆跟身边的几个男人商量了一下后，兴奋地记了个掌，用看好戏一般的眼神，望向她跟薄皑珽。

    乔贝琳心虚地看了一眼身旁的薄皑珽，见他正似笑非笑地望着自己。

    她心里咯噔一下。

    很明显他是打算邀请自己，跟他一起完成这个游戏。

    也是啊，这个游戏设置的这么暧昧，他不跟她这个女朋友一起完成，难道要邀请在场的其他女人吗？

    她又可能允许吗？

    腰身已经被薄皑珽带了起来，乔贝琳抬起眼眸，愕然地发现薄皑珽嘴角弯起一抹笑意。

    他居然对这个游戏很兴奋！

    汤姆他们手脚也真是很快，就这么一会功夫，已经将桌面清理干净了。

    乔贝琳额际突突地跳，要在这么多人面前完成这样大尺度的游戏，实在是有够丢脸的。

    她忍不住戳了戳薄皑珽的胳膊，凑近他：“你就不能喝酒认输吗？”

    “不行！这事儿要是认输，他们还以为我不行！”薄皑珽的语气坚定地不容置喙，看着她的眼神中闪烁着光亮。

    乔贝琳嘴角抽搐。

    他是不是想太多了？这关他行不行什么事？

    “快点开始啊。”汤姆跟几个男人已经等不及在那里催促了。

    “你就不能找别人吗？”乔贝琳实在不想配合。

    “这种游戏，你想我找其他女人？”薄皑珽眼神惊愕地望向她，眉头微皱。

    乔贝琳摊了摊手：“反正我不介意。”

    “可是我介意！”薄皑珽俊脸一沉，单手抱起她，将她放在了桌子上。

    乔贝琳此时再打退堂鼓显然已经不行了。

    她看到薄皑珽不顾众人的唏嘘，细心地脱掉自己的外套，盖在了她的双腿上。

    看着头顶上众人的笑脸，刺眼的灯光，乔贝琳把眼睛一闭心一横。

    不就是玩游戏吗？

    有什么大不了的？她豁出去了，还不行吗？

    薄皑珽见她如同英勇就义一般的躺在那里，紧张地攥紧了拳头，他笑着弯了弯薄唇，慢慢地趴上了桌子。

    乔贝琳见他俯下身来，双手撑在她的两侧。

    他漆黑深沉的眸子对上她的眼，就像是磁铁一般的深深地吸引着她。

    他们俩仅仅只隔了几毫米的距离，乔贝琳却被他的视线凝住，根本挪不开脑袋。

    薄皑珽开始做伏地挺身。

    他每一次落下温热的呼吸都喷洒在乔贝琳的脸上，让她心下一颤。

    而他每一次起身，他的视线又紧紧纠缠着她，令她无法自拔！

    那一颗心动的种子沾着土地就开始慢慢的生根发芽。

    乔贝琳的思绪仿佛回到了他们之前一个个旖旎的夜晚……

    酒吧里的温度持续攀升，她的心跳狂乱不止。

    跟Dynast相遇的一幕幕在她眼前掠过，让她忍不住浮想联翩。

    今夜太过醉人了吗？还是她酒不醉人人自醉了呢？

    在众人的欢呼声中，乔贝琳终于知道，薄皑珽已经做完了伏地挺身。

    他们这一轮游戏结束了。

    薄皑珽将她从桌子上抱下来，游戏继续。

    不过汤姆突如其来的提议，给游戏增加了难度：“接下来瓶子转到谁，由大伙决定真心话还是大冒险？敢不敢？”

    “好！”其他人表示赞同，好像他们肯定瓶子不会转到他们一样。

    汤姆打了个响指，游戏继续。

    因为游戏规则改成，由其他人决定是真心话还是大冒险，整个游戏变得紧张刺激起来。

    又是几轮之后，瓶子竟然转到了乔贝琳。

    “哈哈，Sherry，终于轮到你了。”汤姆十分高兴地叫道。

    所有人都翘首以盼地望着她。

    乔贝琳的心则是不安地砰砰直跳。

    她已经从汤姆的眼神中，读出了不怀好意。

    这家伙肯定不会轻易放过她了。

    果然汤姆跟身边的几个男人商量了一下，笑着开口道：“请你从现场除了你男朋友Dynast以外的男人中，挑选出一名男士，与他舌吻二十秒。”

    此话一出，众人皆是尖叫。

    真亏得汤姆他们想得出来。

    乔贝琳今天晚上明明是带了男朋友一起来的，居然叫她跟薄皑珽以外的男人当众舌吻。

    别说薄皑珽现在就在场了，他就算不在场，她也接受不了啊。

    无奈之下，乔贝琳只能选择认输。

    “我喝酒好了！”

    这个大冒险，她实在没办法完成。

    其他人立即给她倒了三杯酒。

    不过这酒也不是那么好喝的，至少这酒杯就比普通酒杯大，一杯喝下去就够呛，更不用说三杯一起下肚了。

    乔贝琳深吸一口气，闭上眼，端起一杯喝下。

    却因为喝得太急了，酒液呛到了喉咙，她立即咳嗽了起来。

    乔贝琳咳地很急促，将脸蛋都咳红了。

    耳边响起了薄皑珽温润的嗓音：“来，喝水！”

    他将乔贝琳搂进怀里，一杯白开水递到了她的唇边。

    他修长的手指握着杯子，一点点将水杯倾斜，让她能够一口一口慢慢喝。

    “感觉怎么样？”薄皑珽关切地询问道。

    “嗯。”乔贝琳点点头，表示自己已经好多了。

    她终于不再咳嗽，平复了一会呼吸，又继续喝酒。

    剩下来的两杯酒，也被她喝完了。

    辛辣的酒液灌入胃里，她的脑袋都不禁有些眩晕了起来。

    乔贝琳甩甩头，示意大家继续。

    接下来的几轮总算没有再轮到她了。

    乔贝琳正想松一口气的时候，酒瓶再次指向了她。

    汤姆继续望着她坏笑：“还是刚才那个大冒险，请你在在场除了你男朋友以外的几个男士中，挑选一人，与他舌吻二十秒。”

    乔贝琳不禁无奈，只能继续选择认输喝酒。

    于是又三杯酒摆在了她的面前。

    薄皑珽想要帮她喝酒，她没有让。

    自己一个人一口气连干了三杯。

