    因为苏木的颤抖，七七在苏木的怀抱中不安地动了动，苏木立刻没了动作，目不转睛地看着怀中的七七，看到她安静下来的同时，更是对身后的这个男人恨得牙痒痒，她松开他的手，看着那被自己咬出来的血印，没有一点的不好意思，小声道：

    “你起来，有什么话我们出去说。”

    “七七害怕。”

    “你再这样，我就顾不得是不是会吵到七七了。”

    傅时年也知道做事不能太过，也不好把苏木逼得太急，微微笑了笑，从她的身后起身，苏木松了一口气，继而小心翼翼地把七七的手臂从自己的脖子上放下来，好在她已经睡了一会儿，已经没有像之前那么依赖她。

    苏木下了床，转身就狠狠地瞪着傅时年，傅时年见此微微一笑：

    “出去的话怕七七醒来找不到我们会哭鼻子，我们就去阳台吧，我确实有话跟你说。”

    苏木看着他，警告：

    “你要是再敢对我做什么，就算惊动老太太我也是敢的。”

    “好。”傅时年轻笑：“我保证不会对你再做什么。”

    话虽然这么说，但苏木却并不相信他，仍是防备得很，即便到了阳台，也是和他距离很远的位置，傅时年倒也是说到做到并没有逼迫她什么，径自在藤椅上坐了下来：

    “之前你在医院里做的那些检查结果都已经出来了，你这两天忙着，我也就没告诉你。”

    苏木看他一眼：

    “应该没事吧？”

    “你怎么知道没事？”

    “若是有事，你怕是早就通知我了，还会等到我把温家的事情处理完？”

    傅时年微微一笑：

    “这话我就当你知道我是在无时无刻地关心你了。”

    苏木轻笑一声没说话，傅时年继续：

    “你说得没错，不管是哪项检查，你现在的身体都很健康，这也可以基本确定许颜粟说的都是真的，她当初给你体内注射的确实不是什么病毒，而只是一种安眠药，不然也不会这么长的时间不会发作。”

    傅时年停顿了一下，轻笑出声：

    “不过即便现在真的查出了什么，怕是你也只有等死的份儿了。”

    苏木闻言看着傅时年：“我不太明白你这句话的意思。”

    “你这两天太忙，怕是也没心思关注什么新闻吧？”

    “出什么事了？”

    “老宅失火。”傅时年看着她：“许颜粟死了。”

    苏木惊讶地看着傅时年：

    “什么时候的事情？”

    “我们在医院检查的第二天晚上，我原本是打算等你在温家那边的事情彻底结束，然后再去和许颜粟彻底说明白结婚的事情根本就不是真的，可是她大概也没想活着，虽然她犯的那些事不能让她死刑，但几年的刑期却也是有的，对她来说，出来之后她所有的一切就全部都没了，包括她的青春，所以才会选择以这样的方式结束吧？”

    苏木静默许久，最后在傅时年旁边的另一张藤椅上坐下来，她看着窗外的风雨，缓缓出声：

    “确定是自杀吗？”

    “警方去调查了现场，也查验了尸体的DNA，确定是自杀。”

    苏木轻轻叹出一口气：

    “其实我在某一种方面还是理解她的这种情感的，即便你不喜欢她，甚至极其厌烦，她却还是想要和你在一起，不顾一切地在作践自己的感情，甚至连死都要是对方妻子的名义，她大概是知道你一定会选择离婚，所以在结婚的那一刻她就没想过要和你分开，不过方式确实有些极端了，她是觉得只要在你们没离婚之前选择离开这个世界，就一辈子都是你的妻子吧，可到了另一个世界，她得知一切都是假的，她手里的那本结婚证完全没有法律效率不知道会是如何感想？”

    傅时年看着苏木：

    “你在为她抱打不平？”

    “没有。”苏木淡淡的语气：“我只是觉得她很可怜，终其一生也没有得到自己想要的。”

    “没什么可怜的，可怜之人必有可恨之处，如果不是她和施丽华做的这些事情，我和你之间，和七七又怎么会分开这么长时间？”

    话题又重新回到了两个人的身上，苏木却因为已经说得太多而不想继续再说什么，直接从藤椅上起了身：

    “七七睡着了，你在这里陪她吧，我回去了。”

    “你去哪里？”

    傅时年起身拉住苏木的手：“你还要走？”

    “是，我不能留下来。”

    “你来到这里已经两个小时，你都没有给温寒打电话，你觉得他会想不到，他同样也没有电话打过来，不是他不担心你，而是他大概早就猜到了是这样的结局。”

    苏木这才想起自己答应温寒的事情，不由得急忙拿出自己的手机看，果不其然，手机里没有一条未读信息，也未曾有一条未接来电，但这并不是苏木留宿在这里的借口，她收了手机看着傅时年：

    “即便没有温寒，我也不想在这里住。”

    傅时年看着苏木：

    “一定要回去？”

    “是。”

    “好.”傅时年妥协：“我送你。”

    “不用，你还是留在这里陪七七吧，她身边离不开人。”

    傅时年看着苏木：“时间这么晚，我怎么放心你一个人回去？不要说你会没事，出事之前谁也不会觉得自己有事？我冒不起这个险。”

    苏木知道傅时年的固执，如果她自己不同意的话很可能今晚自己回不去，可是七七又离不开人，这个时候如果去叫林姨上来的话，且不说会不会惊动老太太，就是七七醒来看到林姨估计都会不依不饶。

    叹息一声：

    “我不走了行吗？”

    傅时年笑了，看着苏木：“真的？”

    “真的，真的，你赶快从我的视线里消失，我不想再见到你。”

    苏木已经把自己的火气压制到了最低，可她也说不好究竟什么时候会爆发出来，所以在那之前她只能把傅时年赶走，因为看着傅时年这张脸，她只会越来越气，傅时年也是一个见好就收的人，闻言自然遵命，只是在离开之前，他飞快地拥抱了一下苏木，甚至还在她的唇瓣上偷了一个吻，在苏木尚未反应过来，他就已经离开了阳台，小心翼翼地离开了主卧。

