    彭禹和“萧朝妤”在岛屿闲逛。

    和预想中的戒备森严不同，眼下的岛屿很混乱。各种人流来回走动，拆卸搬运岛屿上的防御建筑。

    “屠龙军团真要解散？怎么各家开始回收军械了？”

    当年为了针对龙宫，各大世家拿出私藏技术和顶级神兵。此外，各世家还派嫡系入主屠龙军团，亲自看管和运行军械。颛云的乾元台，就是颛孙氏持有的最顶级武具神兵——乾元碧青珠。

    黑衣女子眺望远处一座山头。那边是紫宸赵氏的“碎星天弩”，目前也在拆卸挪移。

    “看来不久之后，屠龙军团要重新整编了。”

    ……

    袁一凌来到大营，看到唇红齿白的少年郎坐在桌案前阅读军报。

    他心中一动：“大帅的《轮回真解》又开始了。”

    李帅修行十分奇特。每隔一段时间，身体就会开始逆生长。从中年逐渐转变为少年，然后回转孩童阶段重新长大，最后恢复成年人。

    每一次生长轮回，他的法力就会提升一倍。

    摇头将脑中杂念摒弃，袁一凌沉声问：“李帅，您要取消我这支兵种？”

    李帅放下军报，指了指旁边的座位。

    等袁一凌坐下，他才慢悠悠说：“天宫传来旨意。祥龙号下水后，我们更名东海军团，未来陛下还会册封一位东海王过来监管。”

    “东海王？”袁一凌迟疑问：“昆吾氏有人要突破了？”

    总不能让昭王殿下管理吧？

    “不清楚，但据说厉皇那一脉有人快要证圣。还有顾王家，也有一人快要突破。”李帅感叹道：“昆吾氏的底蕴如何，除却陛下以外谁又真正清楚？总之，最好准备吧。”

    “小袁，如果昆吾氏派人接管屠龙军团。我没办法继续护你。与其继续留在东海，不如找机会回神州。”

    “所以，大帅想要我把屠龙军械留下，换一个兵种？”

    李帅虽然面似少年，但口气也是一副长辈的口吻：“你修行魔功，兼容地煞七十二类魔兵。回头让你的人改改风格，换成地煞灵兵就是。毕竟龙宫覆灭后，你的屠龙术也没用了。”

    “也不见得。祖龙之体还逃在外面。我们大昆需要留下几支屠龙战队。”

    “追踪‘祖龙’的任务，自会有‘天瑜’的人负责，你只需要把军械留下，回头我帮你上报申请地煞兵种的武具军械。”

    袁一凌默默不语。

    李帅的确是为自己考量，对神将们而言，合适的兵种有时候比自己的战力还要重要。

    但……

    这是一份情怀啊。毕竟我的屠龙魔功是娘娘指点的。

    “你先想想吧。对了，昭王殿下已经来了？”

    “殿下已经到了，只不过他还没开始搜查当年的事。”

    “慢慢来，不急。我们总会知道，当年到底发生了什么。”

    李帅并非赵贵妃的爱慕者，而是赵贵妃贴身侍女韶雯的情人。

    当年神皇一怒之下封口，贵妃囚于宫殿，身边亲信统统殒命。

    韶雯是她的心腹，也是赵家给她准备的得意助手，自然也没逃过。

    因为这件事，李昀大帅对神皇心怀不满。但之后贵妃暴毙，让包括李帅在内的很多人惊住了。

    他们作为贵妃一系的人马，当年贵妃巫蛊事件都有参与。

    毕竟，贵妃能搞到那么多灵猫充当祭品，少不了宫外有人运送。

    李帅、袁一凌清楚贵妃施展巫蛊之术，也知道贵妃在天宫有个神秘敌人。但那个敌人到底是谁，贵妃忌讳莫深。

    李帅和袁一凌没办法去天宫搜查。只能假手他人前往天宫，对付那个贵妃的敌人。

    无疑，贵妃的儿子是最佳人选。

    只是想到那个连贵妃娘娘都无法解决的敌人，袁一凌不免为昭王担心。

    “别担心，昭王不同于贵妃。他是神皇爱子，又是昆吾氏的圣体，有祖灵庇护。那个敌人再强，难道还能打过历代神皇吗？”

    李帅老神在在说：“将当年的线索摆在殿下面前，让殿下去查，亲自为娘娘报仇。”

    轰隆——

    忽然，全岛响彻警报。

    二人听了一会儿，袁一凌扯起嘴角：“二级警报，龙君来袭。大帅，既然要改组，先把警报系统改掉可以吗？”

    ……

    彭禹和“萧朝妤”站在岛上。

    在警报响起第一时间，二人提神防备。

    周围人也纷纷放下手中东西，抬头观望。但过了一会儿，他们又开始搬运军械，全不在意警报。

    彭禹：“这些人的心未免太宽。二级警报，武圣级别的存在来袭，他们连躲都不躲？”

    女子想起一事，恍然道：“屠龙军团这边的防御体系针对龙族。每一条神龙都在防御体系留有烙印。当它们靠近时，龙气激活警报，引起全军注意。”

    这是大昆最高端的预警系统。

    上到龙皇、下到龙子，每一条神龙的龙气痕迹都记录在案。不管幻化也好，伪装也罢，只要靠近防御体系，警报立刻响起，不会出现任何遗漏。

    “所以啊，二级警报不应该对应龙君？”彭禹微微一怔：“等等，现在还有龙君吗？”

    “当然没了。但龙君没了，龙鳞、龙血和龙气还在。”

    战死的龙君将血洒入东海，普通海鱼吃了，身上就会沾染龙气。因为大昆警报体系太敏感。哪怕一条沾染龙气的海鱼靠近，也会充当神龙来对待。

    很快，海岸方向传来消息：“警报解除，是一头携带龙君鳞片的母乌龟，已经处死。”

    可没过多久，又有二级警报响起。这次是一条即将化龙的大鲸，天罡境大妖，曾吞食龙君之血。

    不用说，也被军团打死，充当晚餐。

    半天下来，彭禹二人面对三次“龙君来袭”，一次“龙皇来袭”。

    “孤算是明白，为什么屠龙军团迫切改组重编了。”

    别的不说，这套敏感至极的防龙警报必须换掉！

    二人继续在岛上走。

    但当他俩准备前往地下时，被士兵拦下。即便彭禹拿出昭王信物，士兵也不放行。

    “殿下，您别让我们为难。下面是禁区，就算是神王也不能随意下去。”

    “孤代表父皇观礼，连‘祥龙号’的内部都不能看吗？”

    “当然可以。但按照事前报备，天宫队伍应在未时到来，前往祥龙号的时间是申时二刻至戌时一刻。领军需殿下和大日王同在。”

    士兵指了指旁边的圆盘：“门匙已经录入殿下和大日王的掌纹，开启时间为申时二刻。”

    只有下午申时，门匙才会启动，且只有两个时辰。如果待得时间超过，门匙感应不到出来的正确人数，就会开始警戒模式，直接把人驱逐。

    看到屠龙军团把守森严，彭禹反而笑了：“不错，不错，你们这样弄，孤才能放心。好好干！”

    拍拍士兵的肩膀，彭禹和“萧朝妤”转身离开。

    “姐姐，看来咱们现在不能去下头玩，不如去找颛云？”

    “好——”没等她说完，见彭禹瞬移离去。

    略作感应，女子跟着瞬移到十里之外。

    两个鬼祟的工匠正在一处岩石后面摆弄着什么。

    彭禹站在二人背后。他忽然出手，两人脑袋落下，飘到他跟前。

    “说吧，你们在做什么？”

    看到自己脑袋和身体分开，二人惊恐呐喊。

    彭禹等他们恢复冷静，继续审问。

    “你们在地上布置什么？”

    “萧朝妤”走过去，看到地面上的阵箓图花纹后，露出异色：“这应该是定位标识，远程遥控类？”

    她看向那两颗脑袋，当二者看到她的黑色眼瞳时，突然话匣子打开，将所有情报全盘托出。

    “我……我们也不知道。是有人让我们在这里刻画阵箓图，还答应保护我们离开。离开后，每人一千金。”

    “哼——”

    彭禹随手将脑袋按回去，把二人打昏。

    走到阵箓图边上，彭禹伸手贴在上面。

    乾坤道力扫过整个岛屿，向海面探去。

    在某一处，他感知到一股同源力量。而那边察觉他的探查，打算销毁逃跑。

    “姐姐，快通知屠龙军，让他们去追。”

    “那殿下你呢？”

    “孤？”彭禹眨巴眼睛，单纯而真诚的目光看着女子：“孤留下来看守这俩匠人。”

    “哦，是吗？我还以为殿下要亲自追上去呢。怎么，是不想暴露你乾坤仙术的底子？”

    看到少年脸色变化，“萧朝妤”脸上泛起浓郁的笑意：“怎么，你当我不知道吗？”

    她晃了晃自己手腕上的珍珠手链。

    “乾坤烙印，乾坤宗的标志手段。殿下，你藏得很深啊。可惜，我早有察觉。”

    此乃谎言！

    昨天彭禹给她带项链时，根本没有察觉空间烙印。

    是跟造化道人打了一场后，造化道人随口点破。

    看到少年变脸，魔妃心中感叹：没想到随便拉过来的一个小子，竟然天赋这么强，乾坤仙术还真让他走通。本以为，他顶多拿着乾三戒护身，专心研究《昆吾天帝经》呢。

    “你能看破乾坤烙印？”

    “殿下别忘了，玄鸟一脉擅长空间穿梭。”

    “但是暮妘姐几十年都没发现。朝妤姐姐你是怎么发现的？”既然暴露，彭禹也不装了，直接挑破她的身份。

    魔妃含笑：“我又不是暮妘那个小傻瓜。她的玄鸟之术哪有我厉害？知道你的根底，又有什么稀奇？不说这些，赶紧追人吧。”

    深深看了一眼，彭禹压下心中怀疑，从营地消失。

    下一刻出现在海面。

    几个黄袍男子正开着飞艇向东疾驰。

    “想跑？”

    彭禹一声冷笑，他也不追，只把浑天罡气开到最大。

    无形罡气如蛛网布满天地，以彭禹为中心，形成牵引力场笼罩方圆百里。

    疾驰的飞艇在力场牵引下，一点点倒着回到彭禹面前。

    乾坤力场。

    不，应该说是混元力场。

    这是彭禹和宁真君交手后，更进一步领悟的仙术。

    按照混元宗理念：天地如器械，任由混元一气操弄。

    如果元始道境是利用元始一炁勾勒自己的道境领域，哪怕混元宗就是把整个天地视作主场作战。

    彭禹在此之上受到启发。将天地视作一乾坤，视作自己的空间领域，再以乾坤之力操控天地，把整个世界转化为自己的主场。

    当魔妃追上来时，看到海面泛起一个个漩涡，飞艇在漩涡中打转，不断靠近彭禹。

    而彭禹猫抓老鼠似得，根本不着急。慢悠悠将飞艇拉入一个又一个漩涡，慢慢折磨他们，崩碎飞艇上的设施。

    当来到彭禹跟前时，飞艇只剩一个底座和几块浮板。

    “说，你们是谁，在附近做什么？”

    那几个人彼此对视，看到彼此眼中的绝然，其中一人有所异动。

    蓦地，彭禹和魔妃道心示警。

    “小心！”

    魔妃二话不说，反手斩杀五人，魔焰把尸体焚毁。

    这时，一颗珠子跌落出来。

    青色宝珠坠入海面，点燃青色火焰净化天魔黑炎。

    “咦？”

    魔妃似有所悟，收起黑炎退后几步。

    彭禹脸色也有几分古怪，伸手一抓，浑天罡气凝成口袋将青色宝珠兜住。

    “乾元碧青珠？这东西怎么在这？”

    彭禹抓住魔妃手臂：“姐姐，我们去找颛云。”

    两人瞬移回去，但面对防御屏障的封锁，他也只能老老实实从外面进去。

    重新入岛，直奔乾元台。

    “颛云，你看我发现了什么。你怎么把这玩意给丢了？”

    颛云正在一楼喝茶，看到少年大呼小叫进来，正要开口，但马上被乾元碧青珠吸引注意力。

    “这……”

    想到彭禹的乾坤宗身份，颛云立刻喷了：“你就算要偷东西，也不能拿这玩意开玩笑。这东西，你会操控吗！”

    “胡说什么，这是我捡的，不对，是帮你找回来的。”

    彭禹提及自己刚才的遭遇，颛云微微一怔，立刻带彭禹上楼。

    乾元台，其实是一座炮楼，高有九层，又称“乾青朝元楼”。楼有八角，每一面、每一层都有专门的发射口。

    炮楼威能全开，可以无差别横扫一切敌人，直至一界毁灭。

    因为这是灵皇打造的灭界武器。

    魔妃没有跟上去，老实留在第一层。

    她清楚，乾元系武具是颛孙氏和昆吾氏的核心机密，只有两家嫡系才能操控。

    “说来，这小子应该还不会操控‘乾元’系武具吧？”

    彭禹和颛云来到顶层，看到塔楼中央的能源中枢。那里正悬浮着一颗乾元碧青珠。

    “果然不是我丢的。”颛云送了口气。他还真以为，自己刚刚回来，就把一件重要武具军械给丢了。

    “不是你丢的？”彭禹诧异了：“难道是九天军团？”

    “也可能是赤焱军团那边的两枚。”

    昔年灵皇打造十二座灭界炮楼，又以大神通凝练十二颗宝珠作为能源核心。后来自己留下九尊炮楼安置在九天军团。另外三座炮楼交给高阳王掌控。

    千年过去，三座炮楼一直在赤焱军团，由颛孙氏族人谨慎保管。直到几十年前，神皇召集各家贡献顶级军械对付龙宫，颛孙氏将一尊炮楼挪过来，由颛云亲自操控。

    颛云对彭禹招手，示意把青珠给他。

    “不行，万一是九天军团丢的，我要禀报父皇。”

    “我又不直接拿走，只是检查一下序号。说来，你不会操控乾元系武具吧？”

    彭禹眼神飘忽：“还……还没学到呢。”

    自灵皇主持天宫后，将大昆武具系列分为“乾坤震巽坎离艮兑”八大体系。

    其中乾坤系列，是昆吾氏把持的核心。目前彭禹还没学会两种操控口诀。

    略作沉吟，颛云将乾元碧青珠的操控口诀告诉彭禹。

    “这套口诀和九重清霄的演化有关。殿下切记，不可传给颛孙氏和昆吾氏外的人。”

    他当面做示范，手掌冒出一团青光靠近宝珠。

    很快，乾元珠底部浮现一个“十”的花纹。

    “赤焱军团的？”彭禹看向颛云，眼神带着警惕。

    颛云脸色不好，直接收走这颗乾元珠。

    “殿下放心，这事我会给你和陛下一个交代。”

    灵皇打造十二颗乾元珠，一到九号在九天军团，十到十二号在赤焱军团。如今颛孙氏另一枚宝珠出现在此。

    而且，似乎为了针对祥龙号的下水仪式。难不成，有人打算趁机轰掉祥龙号，嫁祸给我们颛孙氏？

    想到这，颛云也不免紧张起来。

