    戴春峰回到特务处直接瘫坐在沙发上，幸亏反应及时不然要出大事，定了定神，戴春峰喊来秘书唐枞。

    “你去请郑副处长来，就说委座有命令传达。”

    戴春峰心道郑兄对不起了，不是兄弟不是人，而且这口锅又黑又大，只能让你抗了。

    唐枞领命而去，很快带来了特务处副处长郑庭炳，郑庭炳这会正迷糊呢，不知道戴春峰喊他来要搞什么鬼，只得提高了警惕。

    “委座训示，特务处着即处置汤山疗养院日谍案。”戴春峰先是传达了光头的命令，然后又不给郑庭炳反应的时间，含糊道：“郑副处长，就由你负责逮捕日谍案中的相关人员。”

    郑庭炳稀里糊涂的出去了，哪来的日谍案，难道这几天处里忙的就是这事？可戴春峰这么好心把功劳让给自己？

    越想越不对劲，郑庭炳赶紧翻开手中的案卷，然后广东人郑庭炳口吐芬芳：“我顶你个肺啊，普你老母。”

    案卷密密麻麻写满了日谍嫌疑人名字，党政军一网打尽，再算上这些人的老师亲友，郑庭炳觉得腿有些软。

    他赶紧往戴春峰办公室跑，自己绝对不能背这个黑锅。

    可惜等他回来，戴春峰早就已经溜了，只留下秘书唐枞面对暴怒的副处长，任凭郑庭炳怎么问，唐枞只说不知道戴春峰去哪里了。

    特务处上下都是军人，行的是军法，郑庭炳后台再大也不能抗命，他思索了一会决定老子不快活，你戴春峰也别想好。

    当即叫来行动科所有成员，郑庭炳传达了命令，然后带着人满金陵城抓人，报警器的呼啸声，汽车声，哭喊声响彻整晚。

    谁也不知道特务处发了什么疯，什么人都抓，处长，司长，秘书，主任抓了一大堆，就连家小都没放过。

    据说郑庭炳破门而入的第一句话都是：奉特务处戴春峰处长之命，前来抓捕日谍。

    倒是让之前名声不显的戴春峰增加了不少人气。

    躲在疗养院里的戴春峰得知此事痛骂：“郑庭炳你不当人子，竟敢败坏我的名声。”

    左重忍着笑：“老师，人是他郑庭炳抓的，他说再多也没用，别人只当是他推卸责任。等平田京子开口，那些罪过不重的，您可以酌情处理嘛。”

    戴春峰气呼呼的坐下：“慎终，你说的好，我要让全金陵知道，谁才是伪君子。”

    左重琢磨着既然已经这样了，疗养院这边也可以撤了，之后的审讯完全可以放在特务处里进行，他也能卸下重担，这几天他是累坏了。

    于是他开口道：“老师，郑庭炳把人抓回去了，我们这也可以回鸡鹅巷了吧。不然两地办公，着实有些不便。”

    不想戴春峰摇摇头：“不回鸡鹅巷了，这次所有人证物证全部带去洪公祠，特务处未来在那里办公，先前在进行整修，这次正好用日谍案开开光。”

    左重了然，据说特务处的洪公祠驻地颇有来历，宋明浩说的语焉不详，总之是块宝地。

    不过鸡鹅巷还是要回去一趟的，搬家嘛，对此大大小小的特务们喜笑颜开。

    全因鸡鹅巷的面积太小，没有专业的看押场所，有时候抓来的人要送到金陵警署的监狱去，很不方便。

    如今搬到了洪公祠，有两个大厅加上大小一百多个房间，有专业的审讯、看押地点，特务们终于不用为了一个案子到处跑了。

    左重作为侦察科科长，虽然是暂时代理的，总务科也在顶楼为他留了一间办公室，窗外就是小花园，景色不错。

    戴春峰秘书兼任总务科长唐枞特意来了一趟，询问左重还有什么不满意的，左重能有什么不满意的，这比鸡鹅巷戴春峰的办公室都大。

    “唐秘书，是不是太过了。”左重不想给人小人得志的感觉，树大招风啊。

    “不会，不会。各科室的科长、副科长都是这样的安排，不算僭越。”唐枞戴着一副眼镜，斯斯文文的。

    左重越发觉得这办公室不能要了，人家是科长、副科长，他只是一个代理科长，名不正则言不顺，差点上了这狗东西的当。

    “哎呀，唐秘书，你是不知道啊，我这人有个毛病，对花粉过敏，我还是搬去楼下。”左重说完不等唐枞说话，拿起自己的家当就往楼下走。

    唐枞显然没想到左重这样，犹豫了下跟着他下楼了，两人说说笑笑，显得很是亲热，但互相都对对方提高了警惕。

    左重叹了口气，刚把赵理君整走了，又蹦出来个唐枞，不知道他为什么要阴自己一手，难道是因为他跟赵理君很熟？

    随便找了个小办公室安顿下，左重笑眯眯的送走唐枞，转身面无表情的叫来宋明浩，老油子自有老油子的好处。

    “明浩，赵理君的事情知道了吧。”

    听着左重的敲打，宋明浩心中一顿，赶紧给左重倒上一杯热水，弯着腰诚恳说道：“科长，我老宋民国十几年就进了这行，见过太多太多的上司，像您这样有本事的，没有。

    以前是老宋我不知好歹，现在科长您在这，我向您保证，一切以您为准，你要做什么问什么，尽管开口。”

    听着宋明浩的表忠心，左重没太当回事，自己可不是宋公明，虎躯一震纳头便拜都是假的，对付老油子，只有利益才是永恒的。

    左重若有所指：“老宋，你担任副组长已经很久了吧？”

    宋明浩面露激动：“是的科长，已经好几年了，从特务科筹建前的密查组开始，我就是副组长。”

    不再兜圈子，左重摸了摸茶杯：“我已经在处座面前为你美言了，上峰叙功后你老宋可要记得谁给你的好。”

    宋明浩当即发咒起誓：“若是我宋明浩两面三刀，就让老天爷收了我。”

    “行了，行了，你在这唱戏呢，我有事问你。”略过浮夸的表演，左重问道：“唐枞唐秘书这人怎么样，说一说。”

    宋明浩仔细回忆了汇报：“唐秘书好像是湖南人，群治法政学校出身，黄埔六期生，后来还创办了《建业日报》，民国十九年任处座秘书，去年还兼任了总务科长。”

    嚯，这也是个牛人啊，你说你这么一个牛人，为何要针对我呢。

    宋明浩继续说道：“唐秘书在特务处口碑不错，虽然他的总务科长只是兼职，但兄弟们有难事求上门，能解决的他一定解决。不过卑职发现，这人有私心。”

    “说，详细的说一说。”

    “是，我发现只要特务处来了新人，特别是那些有根脚，有本事的年轻人，唐秘书很快就和他们打成一片。可没过多久，这些人不是调走就是降职，只有唐秘书稳坐钓鱼台。”

    靠，是个LYB啊，左重差点拍案而起。他明白了，唐枞这是怕别人挡了他的路，每每先下手为强，利用各种手段把人逼走。

    不过宋明浩这家伙不简单啊，虽然只是个副组长，但在特务处资格老、人脉熟，这种鸡毛蒜皮的小事，恐怕只有他能发现吧。

    “老宋你不错，很不错，以后科里大大小小的事，你要盯着点。”

    “是，科长。”

    把宋明浩打发走，左重陷入了沉思，唐枞这个人很阴呐，自己没得罪他，他倒是先亮了刀子，那就留不得你了。

    左重想罢就去了戴春峰的办公室，正好唐枞不在，也不晓得这狗东西去算计谁了。

    戴春峰看到左重让他坐下，左重半个屁股坐下，两人有一句没一句的聊了起来。

    “慎终啊，有事吗？”

    “老师，我有一件事，不知道该不该跟您说。”

    “有话直说，你小子怎么也学会这一套了。”

    “听说唐秘书跟赵科长关系很好，您可要为我解释解释，我不是故意针对赵科长。”

    “跟唐枞解释？他这个人很聪明，不会迁怒于你的。怎么了，是不是他有什么地方得罪你了啊。”

    戴春峰不以为意，以为两人起了矛盾，心想唐枞和左重都是手下心腹，有了矛盾也是好事，制造矛盾、运用矛盾、控制矛盾嘛。

    “不是，唐秘书很客气，非要在顶楼给我安排一间办公室，还说都是这样安排，学生刚进特务处，寸功未立，着实惶恐啊。”

    哦，原来是这样，戴春峰听完左重所说，知道他是怕枪打出头鸟，不由得点点头。

    “你是对的，虽然你破获了日谍案，但也不能这般高调，我会跟唐秘书说的。”

    左重站起来感激说道：“多谢老师理解，学生已经回绝了。不过还是感谢唐秘书，听说唐秘书为人讲义气，人称特务处宋公明，今日一见果然如此啊。”

    戴春峰眉毛挑了挑，特务处宋公明，这是什么屁话。宋公明也是他一个小小秘书能当的吗，为何自己以前没听说过，难道有人隐瞒自己？

    戴春峰也不管什么矛盾论了，若无其事道：“哦？慎终啊，你跟我好好说说，我这秘书平时都干了些什么好事呐。”

    左重一拍大腿，面带佩服：“处里不管谁求上门，唐秘书总能处理的妥妥当当。就算是郑副处长，很多事情也是交给唐秘书来办。唐秘书还很喜欢交朋友，若是黄埔校友来，从住宿到工作，他都能安排的很好。”

    戴春峰差点气笑了，小鬼成了阎王爷了，他是宋公明，我戴春峰岂不是成了晁盖。

    挥挥手让左重先走，戴春峰要自己先查一查，任何人，他也不会百分百信任。

    左重知道戴春峰疑心病很重，但是他说的都是实情啊，只是没有人跟戴春峰说而已，得罪人嘛，更别说唐枞是戴笠的秘书。

    果然，等到戴春峰拿到唐枞的日常表现又忍不住骂开了，知人知面不知心啊，在他面前是秘书，在别人眼里，他唐枞能当半个特务处的家。

    更让人毛骨悚然的，是唐枞对于那些对他有威胁的人，就算无冤无仇，也要利用各种手段打压，表面上还一副热心的模样。

    唐枞不能留了，戴春峰面色铁青。

