    

    这一个女声让所有人都愣住了，高鹏记得，他们并没有人去通知郭蒙的家里人啊？这也是郭蒙进警队的时候的要求，说自己如果有危险，除非是没命，否则都不要通知他的家人。好在这么长时间以来，他也没有受过什么大的伤，基本上都是几天就好的差不多了的，除了这次。

    他们循着声音往过看，就看到一个年轻的女孩子扶着一个中年女人，正往这边走。

    “您是？”高鹏也不知道来人是谁，如果应棋在这里的话，可能能知道，毕竟郭蒙主要是跟着他的，他要是不知道的话，别人更不知道是谁了。

    “郭蒙是我爸爸。”年轻的女孩子开口：“我叫郭宇轩，这是我妈妈，王萍。”

    “您好，我是高鹏，刑警队队长，这位是景浩，是我的同僚，那边的几个，都是我们的人。”高鹏伸出手指了指那边的四个人，转而又向王萍伸出了手，想要和王萍握个手，却被郭宇轩打断：“不好意思，我妈妈视力不太好，所以有什么事情就跟我说就好。”

    “你们怎么来了？”景浩皱着眉头，他们特意嘱咐过医院，不要通知家属，怎么还能由自称家属的人过来，不过好像档案里面确实写着有叫王萍的人是他的老婆。

    “我们不能来吗？”郭宇轩显然不太满意景浩的问题，但还是保持着礼貌。

    景浩连连否认：“没有这个意思，只是……”

    “只是害怕你们行动不便。”高鹏适时的接过话茬，给景浩解了围。

    郭宇轩也没在这个方面计较什么，声音也低了下来：“我们只是想知道，我爸爸他现在怎么样了？”

    “只是吸入了大量的麻醉剂，身体上有因为拖拽而留下的伤，其他的倒是没什么危险，总的来说，不算严重。”

    “还好。”几人松了口气，郭宇轩也扶紧了王萍：“那我们就先走了，请别告诉我爸爸我们来过。”

    “好。”高鹏点了点头，既然他们都这么要求了，那他们也不好拒绝，正好也符合郭蒙不让告诉别人的情况。

    郭宇轩道了个谢，扶着王萍朝外走去，在医院门口打了个车离开了。

    王萍卸下墨镜，伸了个拦腰，抱怨道：“累死了。”

    虽然还是一样的脸，但和刚才虚弱的情况判若两人。

    驾驶座上的人压低了帽檐：“说情况。”

    副驾驶上坐着的林清欢正正好认证了驾驶位置上的人是冯宇。

    郭宇轩耸了耸肩：“没什么大事，没有涉及到生命安全。”

    “那就行。”冯宇看着前方：“只要他没什么大事就行，其他的不重要。”

    王萍也点点头：“他们应该想不到，我们竟然以家庭的形式入侵他们，还这么堂而皇之的出现在他们的面前。”

    “小心为上。”林清欢提醒道：“万一被她们怀疑。”

    “还轮不到你来说教。”王萍自认为在组织待的时间比较长，对于这个一来就被冯宇亲自带着的人没有什么好感，甚至有很强的敌意。

    林清欢眨了眨眼，闭了嘴，不说一句话。

    冯宇不可置否的皱了皱眉：“说话注意点。”

    至少目前，林清欢还只能由他来训话，能对她这样说话的，也就只有自己。

    王萍瞪了他一眼，但实在是没有什么威慑力，就连冯宇都护着她，能有什么办法？

    郭宇轩冷笑了一声：“那拜托你让她时时都在你的视线范围之内，我们可不少人看她不爽。”

    这极具威胁性的话语实在是让冯宇觉得自己最近是不是没做什么事情，让自己带着的人都能无缘无故的招惹上什么仇恨，还妄想对她动手：“你们可以试试，尽量让我看到，不然她出什么事，不管是不是你们两个，我都拿你们两个开刀。”

    威胁人啊，谁不会一样。只要能起到作用，杀鸡儆猴也不是不可以。

    林清欢实在是不想看到现在这种局面，更何况自己还是那个天平的支持点，这种感觉就非常不好，但虽然这样，她也还是没有开口说任何一句话，反而是靠在椅背上睡着了。

    不参与这些斗争，才是最明智的选择。

    跟冯宇对峙了一会儿，王萍终于是明白了，在林清欢的心里，她们对她的这些敌意根本毫不在意，换句话说，只要冯宇活着，她就不会有任何的烦恼，因为冯宇会帮她除掉这些烦恼。

    这就是失忆的好处吗？早知道自己也失忆了，真是的。

    王萍索性不再说话，把头转向一边置气。

    身旁的郭宇轩心里笑出了声，王萍都什么年纪了，还吃这离谱的飞醋，不就是维护了一下林清欢吗？至于把自己的醋坛子打翻，而且按照她和冯宇的年龄差，也不太可能成为组织的双煞。

    要说周清为什么会把林清欢给救回来呢？就只为了让他们自相残杀吗？不知道老崔会怎么想，林清欢在这里的事情，老崔一定是不知道的。

    “行了，下车。”冯宇踩下刹车，把王萍和郭宇轩送到目的地：“记得伪装好自己。”

    “好的呢。”王萍把墨镜重新戴好，摸摸索索的下了车。

    郭宇轩也连忙跑了过去，扶起王萍，营造出一种王萍真的接近失明的感觉。

    林清欢直接醒了过来，朝着她们两个离去的方向挥了挥手，表示道别，王萍余光看了过去，气不打一处来，真不愧是冯宇带出来的人，气人的方式真是如出一辙。

    冯宇看到这情况也笑了出来：“可以啊。学到了。”

    “那必须。”林清欢笑出了声：“我怎么可能是那种乖乖受气的人，我是肯定要气回去的，不仅要气回去，还要气的更厉害。”

    “好。”冯宇应了声，开车离开。

    ……

    医院内，抢救唐运的医生终于从病房里走了出来。

    白疏泽几个睡着的人也醒了过来，六个人齐刷刷围在这唯一的出来说情况的医生身边，只听医生第一句话就是：“很抱歉，我们尽力了。”        

