
　　敲定作战计划，第三班立刻装出一副什么都不知道的样子，继续按照原定的路线前进。

　　当靠近敌人布下的陷阱后，迈克凯立刻宛如离弦之箭，直接冲向距离自己最近的岩忍，咆哮着踢出了自己的右腿：“木叶大旋风！”

　　下一秒……

　　轰！

　　这猛烈的一击直接将巨大的岩石踢碎！

　　连带后边隐藏的敌人也跟着飞出去，砸地上连续翻滚了好几圈，最终砰地一声化作一块木头。

　　替身术！

　　凭借丰富的战斗经验，这位平日里看起来有些逗比的木叶体术达人在第一时间就锁定了对手，猛的冲上去与其战成一团。

　　另外一边，小李和宁次也拦住了另外一名看上去相对比较容易对付的女性，趁着对方还没来得及做出反应的功夫，主动发起猛烈的体术攻击，逼迫对手只能不断后退、闪避，根本来不及结印释放忍术。

　　此时此刻，拥有感知型忍者在战斗前所带来的先手优势被体现得淋漓尽致。

　　看到一切都在跟自己预判中的情况一模一样，艾伦这才把目光投向留在原地的那个中年男人，脸上露出玩味的表情：“你是上忍吧？”

　　“啊！没错！木叶的小鬼！你的胆量真是不错！居然敢一个人来面对我！告诉我，你想好要怎么死了吗？”

　　中年男人猛地释放出骇人杀气，试图一次来动摇眼前这个男孩的意志，然后找机会一击秒杀。天籁小说网

　　这也是上忍对付下忍最常用的手段。

　　对于这些和平年代出生，根本没有经历过残酷战争的年轻下忍，很多时候光是释放杀气就能起到意想不到的作用。

　　可惜，他根本不知道，艾伦早在全职猎人世界的时候，就已经是万人屠了。

　　别说是这点可怜的杀气，就是号称忍界修罗的宇智波斑来了，都不一定有他杀的人多。

　　“死？你好像还没搞清楚状况啊，大叔。”艾伦冷笑着释放出了自己的杀气。

　　瞬间！

　　一股狂暴的气息将这位原本自信无比的岩忍吞没。

　　他感觉自己就像是掉进了尸山血海一般，连呼吸都变得困难起来。

　　“这种浓郁的杀气！怎……怎么可能出现在一个小鬼身上！”岩忍眼神中闪烁着难以掩饰的惊骇。

　　“呵呵，现在尽情拿出你的全部实力来取悦我吧。”

　　说罢，艾伦立刻施展瞬身术从原地消失，然后直接出现在对手的身后，抡起拳头狠狠砸了下去。

　　砰！

　　尽管这位上忍的反应相当快，及时双手交叉用护臂进行了格挡，可包裹在拳头上的查克拉还是瞬间释放出恐怖的破坏力，将其硬生生打出去十几米远，直到撞上一块岩石才勉强稳住身形。

　　如果不是上忍体内的查克拉足够多，身体强度也远远异于常人，否则这一击就能打得对方骨断筋折。

　　要知道木叶钢拳流可不是仅仅依靠纯粹的肌肉力量！

　　而是让查克拉在体内高速流动来提高自己的速度、反应和力量，并且在击中敌人的时候将其猛烈的释放出去。

　　【该死！好可怕的小鬼！看样子应该是体术专精的忍者！我最好保持距离使用忍术！】

　　岩忍迅速做出了自以为正确的判断。

　　只见他二话不说，双手以眼花缭乱的速度完成了结印。

　　“土遁——山土之术！”

　　伴随着一声低吼，两个巨大半圆形状的球体猛地拔地而起，分别出现在左右两侧，并且以极快的速度向一起合并。

　　很显然，他想要利用这一招把对手活生生挤压成肉饼。

　　“哦？一出手就是B级忍术吗？不过很可惜，这个术对我没有什么用处。”

　　艾伦十分轻松的从两个半圆形球体的岩石夹缝中冲了出来。

　　“土遁——土石龙！”

　　岩忍显然预料到了这一点，再次施展出威力巨大的高级忍术，将查克拉化作一条气势惊人的龙，径直从正面扑过来。

　　毫无疑问，他是想先利用山土之术封死对手向两侧移动的可能性，如此一来再施展土石龙就可以确保对方只能硬接。

　　意识到这一点后，艾伦不由得笑着称赞道：“不错的战术！看来上忍的确值得称道的地方，至少已经足以对我造成某种程度的威胁了。”

　　“去死吧！狂妄的小鬼！”岩忍操控着土龙怒不可遏的大喊道。

　　“抱歉，想要凭借这个术来杀死我还是远远不够的。雷遁——伪暗！”

　　艾路突然抬起右手，在掌心把大量查克拉转化成雷电，然后猛地一口气释放出去。

　　很显然，他把原本从嘴里喷出的闪电，改成了用单手释放。

　　还不到一秒钟的功夫，刺眼的白色电光便击穿了土石龙。

　　不光如此，电光在击穿土石龙之后，剩下的余威还径直朝着对方扑去。

　　雷克土！

　　在属性相克的作用下，哪怕是气势惊人的土龙也在短短一瞬间彻底瓦解，化作一对毫无意义的泥土和石块掉落在地上。

　　“不好！土遁——土矛！”

　　上忍不愧是上忍，以难以置信的速度完成了结印，让自己的手臂迅速硬化，变成可怕的黑色，硬生生挡下了这一击。

　　“土矛？不错的忍术！看来你是个专精土遁的忍者。”艾伦摸着下巴评价道。

　　在短短几个回合的交手中，眼前这位中年大叔已经施展了两个B级忍术，一个A级忍术，哪怕在上忍中也属于那种比较厉害的了。

　　最重要的是，他结印的速度非常快，肯定经过长时间的练习，甚至把结印变成了肌肉记忆，只要大脑一个念头，双手就会自动完成接下来的部分。

　　“你究竟是谁？像你这样的天才，即使在木叶也应该相当有名气才对。”岩忍眯起眼睛小心翼翼的试探道。

　　“拜托！现在又不是战争时期，哪里有我这种人出头得机会。而且你难道没听说过，木叶村的下忍才是整个忍界最可怕的生物吗？”

　　在说这番话的时候，艾伦缓缓拔出那把天天送给自己的短刀。

　　因为接下来，他要尝试一下自己最近一段时间学会的剑术。

　　毕竟对手难得！

　　这位上忍明显要比那些草忍厉害得多，完全可以拿来测试一下哪些忍术更适合自己，哪些则需要进行改进。

　　毕竟用不了多久，这个世界就要进入一个特殊的年份——木叶四十八年。

　　也就是漩涡鸣人、宇智波佐助这两位主角离开忍者学校，剧情正式开始的时间节点。

　　艾伦可不希望错过连场的精彩好戏，同时确保自己能得到包括封印之书在内的一系列重要东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十一章 木叶的下忍才是整个忍界最恐怖的生物！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 