    ‘呜！呜！呜！’

    刺耳的警报声回荡在庞大的地下基地，里面的人慌里慌张的跑来跑去，特工火急火燎的拎着制式武器跑向出口，想阻拦入侵者；实验人员则按照预案，急急忙忙的关闭实验仪器，保存实验数据和样本......

    所有人都忙成一团，唯有格瑞尔悠闲的走到被他一刀劈开个大豁口的合金门前，伸出手来，抓住豁口两端，双臂猛然发力，耳畔响起刺耳的金属扭曲声。

    宽近五米的合金大门，缓慢的‘打开’来，被格瑞尔强行扒开两臂长的空隙，哪怕格瑞尔横拿着闪耀王剑也畅通无阻，绝对的横行霸道。

    纵然只是站在门口，也能清晰的听到幽长的通道传来的基地内部的警报声，中间夹杂着越来越近的脚步声，显然九头蛇已经反应过来，派人想阻拦入侵者了。

    只是无人机群已经渗透进基地内部，他们的一举一动都在斯塔克的监控之中，心中感慨着，弯腰捡起插在地上的闪耀王剑，双手一拉，连接在一起的闪耀王剑变为两把略带弧度的短刃，继续往前走去。

    “格瑞尔，迎接你的人到了，很隆重，十个。”通讯频道里传出斯塔克的声音，他的无人机刚拆掉通风口的过滤网，顺势进入到地下基地里，四散开来，扫描绘制更加精确的地形图，顺便用搭载的武器解决沿途的敌人。

    “我会给他们一个惊喜的。”格瑞尔甩动手腕，让手中的闪耀王剑转了一圈，然后开始加速向前奔跑，从慢悠悠的走到快似一道闪电，不过区区两秒。

    端着枪沿着走廊跑过来的九头蛇特工们，刚转过弯来，眼前一花，好似有黑影闪过，然后就感觉脖子一凉，紧接着大量的血液喷洒出来，人群如割倒的麦子一样纷纷躺下，再无法动弹。

    而在这些‘麦子’后方，手持双刀的格瑞尔站直了身体，大步往前走去，根本不看身后被染红的地面，随着双臂的摆动，闪耀王剑上沾染的几滴血液顺势流淌而下，滴落在地上。

    这一幕被墙角的摄像头拍到，沿着线路传输到斯特拉克男爵轮椅桌的显示屏上，惊的他差点没把眼珠子瞪出来，内心在狂骂：怎么又是假面骑士？

    上次就是这货拆了他的巴德堡，掉落的碎片差点没把他砸死，但除非绝境病毒出现重大突破，否则他的后半生将离不开轮椅，好不容易靠着亚历山大·皮尔斯重新组建了研究团队，也布置好了实验基地。

    还没消停两天呢，这货就又来了，这么多人怎么就光盯着他一个人折腾，什么仇什么恨啊。

    斯特拉克男爵气的直哆嗦，呼吸都急促了，恨不得用他那鸡腿都撕不动的手，撕开这个给他带来极大损失的铁疙瘩。

    正气着呢，身后响起一个女声：“就是他抓了我弟弟吗？”

    斯特拉克男爵扭过头来，旺达·姜戈·马克西莫夫如幽魂一样飘了过来，是的，她的脚离地二三十厘米高，浑身萦绕着交织成网的红色光索，搞得跟女艺似的。

    她的能力很像是文艺作品里的意念，又有点像是魔法，加上她发动能力时，凝聚成实质的能量，呈现出绯红色，因此被称之为绯红女巫。

    斯特拉克男爵看向她的眼神，如看一件完美的艺术品，前所未有的强大，从只能让一些小木块悬浮，到现在无压力的让自己漂浮在空中，仅仅花费了不过两个月的时间。

    而她的实力还在持续增长着，至今没有放缓的迹象，斯特拉克男爵无法想象她的实力会增强到何种程度。

    面对她的问题，斯特拉克男爵摇了摇头，开口道：“我们没有确切的证据，因为他们太快了，你应该知道你弟弟的速度，而他的速度同样的快，但他套着铁壳子，天平又倾斜了。”

    “你们找不到，那就让我来。”绯红女巫稚嫩的面容上却满是冰霜，一字一句的说着，身体慢慢的降落在地上，大步往外走去，原本散在身上的绯红色能量快速的汇聚到她的双手之中，犹如绯红色的发光手套，将她的双手包裹起来。

    “不，旺达，回来，我会解决一切。”斯特拉克男爵大声的喊着，快银的‘失踪’，已经让痛的肝在颤抖，要是再损失了绯红女巫，怕是要痛彻心扉了。

    只是绯红女巫丝毫不理会斯特拉克男爵，她只剩下这个弟弟，绝不能再失去他了，所以无论如何，她都要找到他，然后把他带回来。

    坐在轮椅上的斯特拉克男爵眼睁睁的看着绯红女巫消失在走廊尽头，从头到尾没有看他一眼，这让斯特拉克男爵无比的愤怒，紧抓着轮椅扶手的双手青筋都爆了出来。

    偏偏满腔怒火无处发泄，旺达已经不是当初任人宰割的小白鼠，而是拥有恐怖力量的绯红女巫，前几天的测试中，她甚至‘徒手’拆掉了一辆报废的老式坦克。

    绯红色的能量渗透进坦克装甲里，然后足以抵挡穿甲弹的复合装甲，一点点的裂开来，就好像绿巨人在疯狂的撕扯一般，配合还不到饮酒年纪的小女孩，反差萌简直不要太大。

    快银和绯红女巫的实力在增长，证明斯特拉克男爵的研究是可行的，这让斯特拉克男爵再一次具备价值，但斯特拉克男爵却没这么高兴，因为他需要绞尽脑汁的考虑如何控制这对双胞胎，号让他们发挥更大的价值，以及更加听话。

    幽长的走廊里，格瑞尔捏着一个九头蛇特工的脖子，把他当铅球扔了出去，重重的撞在一扇铁门上，‘咚！’的一声巨响，厚重的铁门都被砸出了凹陷坑，那个人的下场可想而知。

    身后貌似他朋友的一个九头蛇特工疯了似的开枪，子弹雨打在银白色的装甲上，溅起明亮的火花，格瑞尔任凭子弹风暴冲刷佁然不动，转过身来，抬手用diend的枪瞄准对方，正要开火却见蓝色的枪体上出现了几率淡淡的红色光线。