    “既然章道友决定暂时跟随东方副阁主，那便上来吧，不过后面章道友还得慎重思考才是。”秦如楠饶有深意地看了一眼章太虚道。

    “放心，我理会得，倒是秦道友你们，原本是东方副阁主与甄家的事。双方恩怨一来一回也已经了结了，何苦掺杂其中非得将事情闹大。甄家已经尝到了苦果，趁着现在秦家暂时未受到多大影响，及时抽身也许才是明智之举。两虎相争，必有一伤，也许在秦家眼里，东方副阁主似乎还有些弱小。可对于当初的甄家而言，又何尝不是如此。”

    章太虚自然清楚对方说的是什么，不过章太虚若是因为这样一点压力便抽身而退，计较这其中许多利益，又如何会为了帮陆小天酿酒而放弃寻龙使一职？

    “如此说来，章道友是非要插手其中了？”秦刚哼声道。

    “这叫什么插手其中，我只是追随东方副阁主做些自己喜欢做的事情而已，并非本着害人的心思。当然，如果有来自外界的干扰，我也不会坐以待毙便是了。”章太虚笑容不变，不过意思再明确不过。

    陆小天倒是意外章太虚的态度，不过这家伙为了找他，竟然只身赶来此地，他一路随战船而来，自然清楚其中的凶险，运气不好陨落在途中也并非多不可能的事。章太虚明知其中凶险的状态下仍然来了，可见其心意已决。

    “好，既然章道友已有取舍，那便自行其事好了。”秦如楠见章太虚丝毫不退，当下点了点头，毕竟多说无益。

    “仙丹我可以先给你，要不要回龟灵仙域去酿酒？”私下里陆小天向章太虚问道。

    “不用了，酿制清璇仙酒需要根据丹药的药力调配其他仙材的份量。论及对于此丹的了解，还有谁能比得上东方副阁主你，我就跟在你身边，关键时候还能搭把手，秦家和甄家行事确实有些过了，我并非好事之人，但也不是怕事之辈，东方副阁主不用担心我。”章太虚摇头道。

    陆小天点头，既然对方心里有数，他自然也不用再劝，毕竟明面上多一个玄仙强者在身边，尤其是秦家时刻想要对付他的情况下，再加上章太虚以前的身份，秦家就算是想动手，必然也会多了许多顾忌。

    陆小天直接给了章太虚五种属性不同的清璇仙丹。

    “五种清璇仙丹竟然都炼制出来了。”章太虚一脸不可思议的样子，同时对陆小天直接交给他这么多仙丹也颇感意外，换作寻常人，多少会先给他一到两颗试试水。毕竟这种仙丹来得可并不容易。在仙界其他地方也是一丹难求。

    “你为了酿制清璇仙酒都敢冒此奇险，也能舍去寻龙使的位置，将这仙丹交给你有什么不放心的。”陆小天闻言一笑，“这几颗只是下品仙丹而已，如果你确实能配制出好酒，将仙丹药力都发挥出来，我还有中品，甚至上品的清璇仙丹。”

    “什么，上品的清璇仙丹？”章太虚一听顿时眼冒精光，恨不得现在便将仙丹从陆小天手里抢来，反应过来之后连连点头道，“东方副阁主放心，如此奇珍岂能有半点浪费，我必然将其物尽其用。只是到时候酿制出来的仙酿你看？”

    说到这里，章太虚又恢复了饕餮的本性。而旁边的狮鬃老者孟德邻也一副感兴趣的神色。

    “真要是酿制出好酒，给你留一成。”陆小天说道。

    “才一成啊。我可是冒着生命危险来给你酿的酒。”章太虚一脸失望地道。

    “其他的要拿去售卖，你以为我将这清璇仙丹炼制出来容易？”陆小天没好气地道。为了培育主材料清璇仙竹，陆小天可是花费了不少心思，在镇妖塔有六百余狼骑，几个玄仙强者修炼需要仙灵之气。这都需要大量的仙晶，如果单纯地是为了满足口舌之欲，陆小天哪里有这么多精力浪费在此事上。

    “这，好吧，一成就一成。总比没有的好。”章太虚闻言点头，虽然看上去量少了一点，不过似乎除了陆小天这里，他也没有其他更好的选择了。除了陆小天，谁会一次性给他五颗清璇仙丹。亲自负责收罗酿制清璇仙酒的各种仙材，章太虚更是了解酿制此酒的繁琐所在。更何况是最为主要清璇仙丹所需材料。

    “对了，东方副阁主，秦家的事要不要我找一找上面的人？”章太虚又问道。

    “暂时不用了，先看看秦家打算如何行事吧。如果对方真有个什么歹心，到时候再见机行一中。”

    陆小天略一犹豫便摇头道，秦家人多半是无法直接请动天仙境强者对他出手，否则他哪里能逍遥到现在。至于敌对势力，也是不以秦家意志为转移的，再者陆小天还要趁着形势混乱寻找桑灵之泪。此时有人强行干预进来，他后面倒是再难有太好的借口进入这混乱之地。

    想到这里陆小天对艳姬不由满腹牢骚。可陆小天现在一直看不到艳姬，而元始剑魔几个也对这艳姬都知晓其名，不建议陆小天与其起直接冲突。可见艳姬的厉害，怕多半是与元始剑魔几个同一时期的老怪物。就算其实力大减，怕也绝不是一般天仙能对付得了的。

    现在艳姬要他去取桑灵之泪，然后去罗央狱救人，陆小天就算不想去也没有太好的办法。现在还得劳心劳力的去替其谋算桑灵之泪的事。

    好在从艳姬那里也不算一无所获，至少那颗融入到识海内的微小晶粒绝非凡物，通过这颗微小晶粒施展出来的神通成为陆小天此时对敌的一招杀手锏。而且此神通的潜力远未穷尽，若是能将其彻底参悟出来，不知会是何光景。

    回到自己的房间内，陆小天继续打座，巩固炼化了丹药圣灵之后的境界。踏足三品丹圣之后，陆小天发现自己的炼丹造诣踏足到了全新的层次，神识，仙元都有进一步的提升，单就对一个三品丹圣而言在斗法上起不到太大的用处。不过对于陆小天而言，却又是另外一番情况了。

