    看着眼前这个尘民夸张的身躯，马克满意极了。

    这样的大块头就算不能战斗，搬东西也能比得上好几个人。

    “8888号吗？两个小时后出发！”

    其实即便是这些上民，身高也普遍不高，

    物资缺乏之下，上民也难以足量供应食物，

    猎荒队的男性队员们身高都在一米七左右，其中的墨城已经算是高个子了，也不过一米七三左右，

    女性的身高更矮，今年刚刚成为正式队员的冉冰身材最为高挑，也没有达到一米七，

    而身材最矮的艾丽卡，更是连一米五都不到。

    所以马克一米九二的身高一直鹤立鸡群，已经让队员们羡慕嫉妒了，

    更何况如今来了个怪物一样的尘民！

    一双双眼睛紧紧跟着林恩，目光中神色各异，

    艾丽卡看了看他，又看了看自己，眼中放出异常渴望的光芒，

    赶紧跑到冉冰身边，悄声问道：“冉冰姐姐，你说吃虫饼会不会有助于长高呢？”

    冉冰闻言差点笑出了声，伸出葱白的手指点了点她的额头道：

    “想什么呢？尘民也不是每个都像他那么高！”

    艾丽卡想想也对，平日里每天都见到无数的尘民，长成这么高大的，也是第一次见。

    希望落空，顿时如霜打的茄子般蔫了下去。

    旁边的墨城对冉冰的话不以为意，仍然目光炯炯的看着林恩，

    他一直对马克队长强壮的身材羡慕极了，如果虫饼真的有用的话……

    心里打定主意，

    “等回来就把虫饼加在食谱上，反正便宜，只要悄悄的吃不被人发现就行了…”

    ……

    林恩无视了周围各种各样的目光，老老实实的跟其他尘民一样站在一旁，看着上民们整备武器，将各种重立体装车。

    并不是他们偷懒不去帮忙，是因为灯塔明文禁止任何尘民触碰上民的武器装备，重立体更是被严加看守的重中之重。

    林恩表面上老老实实，实际上脑中在回想着刚才马克握住他手的那一瞬间感觉到的异常。

    他超越常人无数倍的精神力就将马克扫描了一遍，

    马克绝不是个正常人类！

    林恩甚至在他身上感到一股战锤中星际战士的味道，

    当然达不到那种程度，但是他敢肯定，马克应该是使用了类似基因种子一样的技术，只是太过劣质又极不成熟。

    也不知是否与自己有关，虽然他能确定不是使用自己的基因，但绝对使用了其他基因技术，只是到底是什么还无从得知，

    想到这里林恩停住了自己的胡思乱想，

    跟他又没有关系，犯不着操这个心！

    然后便将马克的异常抛之脑后！开始观察起这些猎荒者们。

    猎荒者小队可以说是灯塔上最强的武装力量！

    由于灯塔需要一直维持浮空状态，上面缺少工业体系，必须不断前往地面收集能源和各类型物资，

    所以猎荒者们的每次任务都可以说极度危险又极度重要。

    灯塔将为数不多的重立体机甲和武器装备配备给了他们。

    甚至科研部和工程部都有专门的人员为他们服务，会根据他们的要求对武器，车辆，重立体等装备进行整改。

    重要性毋庸置疑。

    马克最为猎荒者指挥官，管理者所有的猎荒者三个小队，每个小队的正式队员都超过三十人，

    普通队员只有最基本的护甲和制式的武器，精英队员则会拥有特制武器，其中的佼佼者甚至在经过严格的测试和训练之后，会拥有架势重立体的资格。

    灯塔的重立体是极其稀少又不可再生资源，每一台都珍贵万分，为此猎荒者的四条守则之中就有一条是专门关于它的。

    林恩在物资整备室的墙上看到了那四条守则。

     1.最高优先级：带回物资。

     2.尽量避免与噬极兽正面对抗，撤退优先，尽量降损耗和人员伤亡。

     3.猎荒者不得深入生态地探索，回收核心物资遇阻除外。

     4.必须回收损毁的重立体，与守则1冲突时除外。

    林恩看到守则之后的第一个想法就是，

    “这还叫什么猎荒者？干脆叫拾荒者算了！”

    事实也跟他想象的差不多，在出发之前，马克跟他们介绍了这次任务，

    他们这次要前往的是一个灯塔标记的物资存储仓库，其中有很多急速物资，比如太阳能光伏板，特种钢材，甚至电脑配件等物品，

    避免战斗，过程中如果配到任何有价值的物资便一同回收！

    两个小时后，灯塔下降到预定高度，猎荒队出发。

    这次执行任务的是第一第二小队，由指挥官马克带队。

    林恩跟其他尘民一起坐上了猎荒者独有的全地形装甲运输车，来到了ES01号下降平台。

    随着一阵齿轮绞索的噪音，他们缓缓的向着地面落下。

    咚——的一声，平台平稳落地，四周挡板砰砰散开，

    一行二十多辆装甲车，在一阵轰鸣声中急速飙出！

    当先领头的，是一队的精英猎荒者，墨城。

    他拥有极好的爆发力的敏锐的反应速度，是为数不多能和噬极兽近身周旋的非重立体战士，同时也是公认的“车神”，驾驶技术极好，

    再加上爱耍酷，性格欢脱，在猎荒者中人缘极好。

    紧随其后的便是二队队长杰夫，他是一名战斗经验极其丰富的老兵，参加猎荒者的时间比马克还长，同时也拥有自己的重立体，重力体白鲨-11，武器为散弹枪和锚索枪，其功能是火力输出和牵制。

    其中锚索枪是一种特殊装置，它可以射出一张特制的铁锁，将噬极兽困在原地，帮助队员们撤退或者前进。

    做在他旁边的，就是二队的团宠，小萝莉艾丽卡！

    她是名副其实的天才重立体驾驶员，年纪最小，却驾驶着最为厚重巨大的白鲨-14改进型。

    有着所有重立体中最为厚重的护甲，和一面特制的伸缩重型防爆盾，同时配有双座加特林和一个巨大的弹仓，是一台可攻可守的移动堡垒，负责火力压制噬极兽。

    然后便是林恩这些尘民的车辆，大大的露天平底仓，几乎没有任何防御力，毫无疑问，它就是用来拉物资的，

    至于在它上面那些尘民的安全，根本没有在考虑之中。

    最后面的，就是猎荒者指挥官马克和他的专属重立体，

    林恩在它的身上看到了链锯剑，这让他满意的点了点头，

    “不错！果然链锯才是男人的浪漫！”

    “可惜没有爆弹枪，不过导弹发射器也能凑合！”

