    成国公府后门！

    朱纯臣神色悲苦地看着几个瘦弱年轻的身影消失在自己视线中。

    那是他成国公一脉未来的希望。

    离开的人，有他的几个孙子。

    为了快点撤离这里，他们甚至没携带过多的金银。

    老仆小声询问：“公爷，您跟大公子都不走吗？”

    朱纯臣凝重地摇摇头，想着今天见到的那一幕幕，心有余悸的道：“我们若走了，孙子他们必定难逃脱，哎，张家那边怎么样了？”

    “公爷，人过不去啊！阉狗的爪牙太跋扈了，他们死死地监视着咱们，俺也不知晓英国公那边的情况。”

    朱纯臣笑了起来。

    “老哥哥应该跟我选择的一样，希望他们的人能逃到金陵去。”

    回到府邸，还没半炷香的时间，便见到心腹家仆急匆匆地跑过来。

    “公爷，不好了，锦衣卫，锦衣卫扣着小公爷了！”

    听了这噩耗，朱纯臣直接晕了过去。

    “公爷！公爷！”

    待朱纯臣醒来，已经发现自己不在成国公府了。

    抬起头，便看到张维贤嫡长子张之极的脸。

    “这是哪里？你们也没跑出去？”

    张之极苦涩的点点头：“这是煤山，那些妖人要在这里建府邸。我父亲……他昨日就服药殉国了！他让我选择留守京都，让我儿张世泽离开……可惜阉党封了城门，我们……都出不去了。”

    说到这，张之极这三十多岁的汉子直接哭了。

    朱纯臣脸色顿时苍白如雪：“天要亡灵我们啊！”

    他感叹悲伤的时候，一道声音突然响了起来。

    “成国公，何必说这种话？”

    却是信王过来了。

    朱纯臣跟张之极连忙起身敬礼。

    “两位不必如此，靖边伯跟破虏伯从域外而来，是真的想要匡扶社稷的！”

    朱纯臣复杂地看着朱由检：“殿下，您已经被那些妖人控制心神，分不清自我了。”

    看朱纯臣跟张之极两人的模样，朱由检无奈摇头。

    “破虏伯跟靖边伯两位的是否好心，两位只需要安心等待一个月便可以知晓。这最近一个月，你们就和诸多勋贵住在一块吧。”

    朱纯臣自暴自弃的道：“呆在这里做什么？被软禁到死？还是看到大明亡国？”

    朱由检对朱纯臣的表现颇为满意，他便将自己阅读后的《明史》拿了出来。

    “你们跟其他勋贵先看一下，明后两天再说其他。”

    朱由检将明史交给两人后，刚出了房间，便看到陈牧过来！

    “陈先生！”

    呆在这里的几天，陈牧等人可是对信王好好地教育了一番。

    看到朱由检过来，陈牧笑道：“嗯，都说了？”

    朱由检点点头：“嗯，都给了，只要他们看了这些书，求死之心必定动摇！”

    陈牧伸个懒腰，笑道：“也许吧，作出改变才能彻底扭转他们的腐朽的内心。你准备学习了吗？”

    “请先生赐教。”

    陈牧摇摇头：“我可不是教你的人！我这次来是问你要人的。”

    朱由检抬起头，疑惑地看着陈牧：“呃？何人？”

    “陆文昭的几个师兄们，郭真，还有……北斋。”

    “这……？”

    “给人吗？”

    信王咬着嘴唇，最终点头同意了陈牧的话。

    两天后！

    一辆马车停在西煤山一处新建不久的别院前。

    “姑娘，下车了。”

    北斋神色漠然地下了马车，看着无数忙碌的人，又看向那传说中的域外妖人，她深呼吸几口气，走了进去。

    她的心，在昨天就已经死了。

    当她爱慕的情郎，当今信王殿下亲自找她，并让她听从域外人的一切要求后，她这个人就已经死了。

    还没进入这个神秘的房屋，又看到一辆马车停了下来。

    “周小姐，李小姐，你们也请下车吧。”

    被人从教坊司带过来的周妙彤跟几个姐妹下了马车。

    当她看到北斋后，两人强颜欢笑地点头。

    吱~

    木门被打开，一个英姿飒爽的女性走了出来。

    看着这几个面孔，穆思月脸上洋溢起了微笑。

    “诸位女士，请跟我来吧！”

    北斋跟周妙彤等女子进了这个别院，便看到不少的宫装女子聚集在这里。

    除了这个，还有一个神色如饿狼一般的男子死死地盯着她们。

    如此没有礼貌，着实让人生气！

    看陈牧色眯眯的样子，穆思月微恼：“怎么，想要试试润不润？”

    陈牧猛地打个寒蝉：“不，我就看看热闹，我就看看热闹！”

    说完话，陈牧将一摞子影印好的资料递给穆思月。

    “这是今天刚做出来的教材！你跟王雨能搞定不？”

    穆思月接过陈牧递过来的资料，发现这些纸还不错。

    “都是从哪里搞来的纸张？”

    “抄晋商的啊！从现代带过来的零件改装店影印设备到现在还没制作好呢！对了，你跟王雨最近忙不？”

    穆思月白了陈牧一眼。

    她王雨是前来这个世界的唯二女性。

    王雨不仅是一位女战士，还主心理疏导、教育。

    对了，她在历史，激烈人心，创伤治疗等方面也非常强悍。

    而穆思月跟王雨差不多，不过她更加偏向于记忆，推理和电子工程。

    她们两人除了兼任其他的任务，还要担任大明教导员一职。

    这教导工作可不轻松。

    穆思月白了一眼陈牧：“怎么，你想在这里当老师？”

    陈牧绷着脸，严肃道：“我就是单纯的闲着无聊，看你们辛苦，想帮帮忙！”

    “你知道这两天有多少人想帮我们吗？”

    “不知道”陈牧心感不妙。

    “二十七个，老陈那家伙昨天都来询问我要不要帮忙了！”

    陈牧：“……”

    陈爱国居然是不知羞的lsp？

    穆思月眼睛弯成了月牙：“不过我没同意他们过来，咋样？你要来帮忙吗？”

    陈牧犹豫了一下，才点头道：“我就看你辛苦，所以来帮帮你！”

    穆思月神色一冷，俏生生的指着投影设备。

    “那就当看片老师，好好讲解一下咱们的历史吧！”

    陈牧：“……”

    “我讲什么？”

    讲的自然是新时代的美好。

    让自小接受封建教育的女性第一次接受新时代女性的观念，是一个任重而道远的事情！

    比如，当陈牧担任演讲人，讲述关于未来的时候，北斋、周妙彤等人第一表现并不是好奇和打开新世界的兴奋。

    而是呵斥和喧哗！

    大明的女性，受封建糟糠思想的荼毒太深！

    解放她们的天性，并不是一个短时间内就可以完成的事情。

