    乔布斯消瘦的脸颊上浮现着微笑，看着这个英俊高大的年轻人带着迷人的笑容和自己的妻子海伦拥抱贴面，又非常从容淡然，不卑不亢的和总统候选人奥黑牛握手寒暄。

    说实话，他还真的是挺欣赏这个年轻人的，如果他能不再搞苹果公司的股票的话！

    就是面前这个年轻的不像话的安迪史密斯，从去年五月份到今年的8月底，已经是三次买进卖出苹果股票，每一次都踩在了苹果股价的节点上，从而带动了董事会里那群鲨鱼帮们跟着乱来。

    就跟最近这一次似的，进入八月份前安迪史密斯就把持有的所有苹果股票抛售干净，引起了市场的bo动，紧接着次贷危机引爆，美国股市，全球市场动荡，让苹果股价从180美元下跌到150美元，完全冲抵了爱疯手机风靡全球带来的优势。

    这不，刚刚市场恢复了一点信心，这位年轻人又重金砸了五个亿在苹果股票上，有这么一个喜欢搞风搞雨的手握海量流通股的股东，真不是一件让人开心的事情，这场酒会邀请，除了有些事情需要跟他谈谈以外，还有就是想要稳定一下这个年轻人。

    华尔街现在可是有不少人在盯着这个赚钱跟喝水一样容易的天才的一举一动，他现在在金融市场上的影响力真的是能够撬动一只股票的涨跌了。

    “真遗憾，上一次你在DC举办的晚宴没有赶得上参加。。。”奥黑牛端着香槟，笑容很亲切的和安迪寒暄着。

    “呵呵，那没什么，我看过你的宣传演讲，非常棒，你是个非常有魅力的人，明年的选举，或许是很多人都在期待的一次特殊的大选，特殊的决定xing时刻，我无比期待美国的变革。”安迪语调十分平和，说出的话也根本不掩饰对面前这个奥黑牛的好感，让奥黑牛及其夫人，乔布斯和海伦都面露惊讶。

    尤其是奥黑牛，虽然面不改色，但是眼睛闪烁的亮光和嘴角上翘的弧度，都说明了他的心情不错，他自然能够听出安迪话里的意思，这位年轻的亿万富豪对于他这个黑人总统候选人十分的看好。

    他奥黑牛自己也知道，他从来不是最有希望的候选人，决定参选之初，资金很少，赞助人更是少的可怜，竞选办公室都是什么后院，某家的客厅。成为驴党唯一候选人后，情况虽然大有改观，但是依然是无法和象党的竞争对手底蕴相媲美。

    “我想作为美国的一份子，我们绝对应该进上一份努力，努力的推动这个重要的社会变革，你说呢，史蒂夫？”安迪目光投向乔布斯，淡笑着问道。

    “当然，这是我们的应该共同努力的目标，也是社会责任的一部分。”乔布斯微微一笑，缓缓的点头赞同道。

    “谢谢，谢谢两位的支持，为了变革，我们应该干一杯。”奥黑牛心情大好，说实话，他从来没想过自己的巧克力肤色会给他带来巨大的竞选优势。

    毕竟美国的歧视现状是非常严峻的，虽然公开歧视会受到谴责，甚至是违背主流，大家所有人都小心翼翼的不去触碰这个肤色高压线，但是实际情况还是很严重的，不然也不会出现白社区和黑社区的区别划分。

    “当然，干杯！”

    “干杯！”

    他们这个小圈子的和谐气氛，让不少人侧目注视，很多人都非常意外安迪史密斯这个象党政治家族出来的富豪会和驴党的总统候选人相处的如此融洽，难怪象党的很多人提起这位年轻的百亿富豪都会露出哭笑不得的表情。

    安迪和奥黑牛又聊了一会儿后才结束交谈，在乔布斯的陪伴下，又和已经略显老态，一身肌肉块，带着浓重口音的阿诺州长寒暄了一会儿。

    对于阿诺，安迪没有什么特别的观感，只是对于这个老小子的审美重口味在心里来了一次吐槽，毕竟那种五大三粗的女佣都能下的去嘴，还有了私生子，实在是无法理解他的重口味。

    “你似乎是非常看好贝拉克。很多人都不看好他，毕竟他的经验实在是太匮乏了，甚至连一个城市都没有管理过。”乔布斯和安迪并肩慢行走向角落的一个休息区，轻笑着问道。

    “呵呵，不是有顾问，智囊团吗。美国需要再一次伟大，泯主和自由以及团结的最完美体现，还有什么比选他当总统更合适的，这将在自由世界里掀起一股热潮，你认为呢？”

    安迪同样轻笑着说道，把话里可能出现的黑人这些词语都省略掉，毕竟他和乔布斯的关系可不是很和谐，他可不想因为一时嘴快，而留下什么把柄，他可不相信乔布斯有什么节屮。

    乔布斯嘴角带笑，而后又微微摇头说道：“无论谁当选，都是接手一个烂摊子，两场战争，一个充满危险的星球，还有百年一遇的金融危机。。。啧啧，想想都感到头痛。”

    “呵呵，他们会有办法的，不是吗？只要他们想。”安迪微微笑道，没有做出任何评论。

    “说道金融危机，你可是获利颇丰啊!“说道这里，乔布斯目光闪过一抹阴霾，淡淡的说道。转头看了一眼身边年轻人英俊侧脸，感叹连连，一年多的时间，积累的财富已经达到了百亿，不得不让人佩服羡慕。

    “是不错，不过这都是我投资公司和智囊团的功劳，毕竟我对金融知识也是一知半解，我只提供资金罢了。”安迪耸耸肩不置可否的说道。

    “硅谷很多个人，投行都在等着你众多旗下公司的开放融资，怎么样，我有没有幸参加A轮融资？比如嘲笑鸟游戏公司和自由之城APP软件商城。”

    听到乔布斯终于说出了关注目标，同时也确定了乔布斯会为苹果建成一个应用商城，这也是苹果公司的一贯作风，不管什么钱苹果公司都不会放过，更何况犹如印钞机般的平台商城。

    “你知道的，我并不缺钱，嘲笑鸟游戏公司资金充裕，甚至连我的资金都不需要补充，至于APP商城，呵呵，苹果公司真想注资吗？”安迪眼中闪过一丝戏谑，不过并没有让乔布斯察觉。

    “嗯，之前的确是有这个想法，可惜董事会并没有通过这个方案，董事们认为建立苹果自己的应用软件商店才是正确的选择。”乔布斯调整了下坐姿，挑起手臂喝了一口杯子中的矿泉水，目光注视着安迪的表情变化。

    安迪摇头轻笑，无所谓的说道：“看来咱们要成为竞争对手了，不过这也无所谓，作为有着契约保护的合作双方，都是为了苹果手机用户更好的体验创造优质的服务，有钱一起赚嘛，毕竟不是垄断行业，不过苹果官方的优势还是很明显的，哎，看来我的自由之城APP商城的发展速度要受到影响了。”

    乔布斯瞳孔猛地一缩，眼中闪过一丝阴霾，他听出面前话里的意思了，契约合同和垄断这两个词的出现，让乔布斯感到十分的不爽。

    现在看来，面前这个年轻人当初签合约的时候就没按什么好心，弄了一大堆违约惩罚陷阱，即使如乔布斯这样有着巨大魄力的人都看到那些需要赔偿的数字刚到蛋疼，就更不用说董事会那群吸血鬼了，赔偿，跟杀了他们一样。

    乔布斯目光复杂的看着对面翘着二郎腿，整个人斜靠在沙发里的安迪，最终微叹一声，他已经可以肯定，安迪史密斯似乎早就猜到了这一天，从而在开始之初，就做好了对苹果公司有一天会踢开他，单干的可能xing。眼光，属xing，以及在这里所表现出的高瞻远瞩，的确是十分厉害的对手。

    不过，说的没错，苹果公司并不惧怕竞争，乔布斯的应用商城虽然还在襁褓中，但是未来会很辉煌就足够了！