    烤肉店。

    生意非常好。

    或许是因为刚开店打折的缘故吧，可以看到，来得大部分都是年轻人。

    二人刚一进门，前面排队的一对年轻女孩就跟景楚媛打招呼，“学姐好。”

    “你们好。”景楚媛笑道。

    离普林斯顿大学太近，这俩就是普林斯顿大学的，正巧还是今天一起参加了一个小会，相互当然认识，景楚媛可是学校的名人。

    “学姐，要坐一起吗？”

    这一对年轻女孩也是拿着免费的优惠券。

    景楚媛看向周萧。

    周萧点头。

    景楚媛也点头了。

    两个女孩这才注意到景楚媛身边还跟着个东方男人，还挺年轻挺帅的，二人猜测了起来。

    找了位置坐下。

    既然是自助烤肉，肯定要先去拿东西，得有一个看着位置的。

    周萧被留下了。

    他一个人看着位置，但率先回来的是坐在他对面的那个女孩。

    金发碧眼的。

    不对，外国人好像都是金发碧眼。

    这两个女孩其实特别容易分辨开，一个是穿着吊带低胸T恤，另外一个是穿着短袖。

    现在回来的这个女孩是穿着吊带的，她只要微微一弯腰，胸前的沟壑就特别壮观。

    而且她现在还就正在弯着腰，看着周萧小声问：“你和学姐是男女朋友吗？”

    “额，不是。”周萧微笑回答。

    “哦。”

    “那是燕大的同学？”她又问。

    “算是吧！”周萧说。

    她已经坐下，拿得东西已经够了。

    “那你认识周萧吗？”

    “认识，也见过。”周萧说。

    “今天的交流会，他为什么不来呢？我们学校的学生都非常期待见到他的。”

    女孩的话很多。

    周萧也一一回答着，不能回答的就随便敷衍过去，反正就是闲聊。

    直到，景楚媛回来。

    她们回来之后，却更吵闹了，三个女孩叽叽喳喳的，别提有多麻烦了。

    而且是谈天说地，什么地方都能聊得起。

    反观周萧，跟个闷油瓶一样了。

    一顿饭吃了两个多小时，吃饱没吃饱不知道，反正是聊得很开心。

    已经离开了烤肉店，二人慢步往酒店走去，这会儿路上基本没什么行人，显得十分安静。

    走了没一会儿，周萧说起了今天遇到周光恒的事情，以及后续发现的假抗癌药的事情。

    原本假药的事情是想着让有关部门上上心，他一个局外人就不用管了，反正对刘坤也没什么特别的感情，可发生了抗癌药的这事儿，就不得不对这件事情上上心了。

    不管再好的产品，最怕的就是有假货出现。

    景楚媛提了个建议，“要不让陈搏龙帮忙在默沙集团内部查查？”

    周萧摇摇头，平视前方，缓缓道：“他帮不了，他现在自己都身陷麻烦了，凯瑟琳随时都有可能扔掉他。说起来这个，陈搏龙那边查到了景轩的行踪，他现在跟凯瑟琳勾搭上了，凯瑟琳还送了他一套中央公园的房子。”

    景楚媛感慨道：“景轩运气可真好，不知道是不是袁谋之安排的，不过这个凯瑟琳也真是够蠢的，放着陈搏龙那么一个男人不要，和景轩勾搭上是什么意思。”

    “这谁能说得清楚，不过可以肯定的是，要想找景轩变得更麻烦了，那边可不好进去，更不用说还是去抓人，就算能逮到他，能不能坐下来和他好好谈谈都不容易。”周萧说了两句景轩的事情，然后对景楚媛温和说道：“不过这事儿也不用担心，咱们还是先做自己的事情，接下来一段时间，燕大这边我可能顾不上了，你得经常过去，安漾新品即将发布，这次要搞一个大的。”

    “润肤乳？”景楚媛随口道。

    “嗯。你怎么知道的？”周萧也随口问。

    “上次，沈薇姐提了一嘴，还让我用了试用装呢。”景楚媛说。

    “感觉效果怎么样？”周萧笑问道。

    “配上面膜泥，感觉皮肤很好啊，江城的天气还算干燥的，前段时间我还不适应呢，用了润肤乳之后就好多了。”景楚媛发表着试用感言。

    周萧点头道：“哦，对了，等会儿回去，换个房间吧。”

    景楚媛说：“门卡已经补办过了啊！”

    周萧没好气道：“就算补办过，别人还是能用那张卡打开房门，出门在外，要注意安全啊，这里又不是国内。”

    景楚媛委屈巴巴，“知道了，师父——”

    回到酒店。

    二人第一时间就去前台办理了换房的手续。

    办理了手续，拿了房卡，回屋便开始收拾东西了。

    另外一边。

    正吃着泡面，盯着电脑的乔治，好不容易看到了画面里面出现了景楚媛。

    可下一刻他就懵了。

    只看景楚媛收拾好东西，拖着行李出了房间。

    周萧呢？

    他又扭头看向了另外一边。

    周萧也是，收拾了行李离开了房间。

    “fuck！”

    乔治骂了一声。

    “怎么了？”

    罗琳从卫生间出来，她已经打扮好了，就等着景楚媛睡下之后去找周萧。

    “你看。”乔治让开电脑。

    罗琳道：“这怎么办？”

    “怎么办？”乔治摊开手掌，“只能找别的办法了呗，偷东西这招是不能在用了，你还得把钱包给还回去，最起码扔在学校里。”

    “为什么？”

    罗琳不想去，万一被人看到就麻烦了。

    “最迟过了明天，钱包要是不被学校里的学生找到，到时候肯定会全面调查，调查到我身上，你认为你还能跑得了吗？”乔治反问。

    罗琳被问住了，无奈道：“行，我去！”

    说完，她就准备走了。

    乔治可没准备放她走，看她今天打扮的这么漂亮，他早就心痒痒了，趁着递过钱包的功夫，一把将她拉进了怀里。

    “松开！”罗琳挣脱。

    可乔治本来就一把子力气，更不用说现在这个姿势是他占优，“就一次，一次我就放你走。”

    罗琳无奈，“那你松开。”

    “嘿嘿。”

    看她的身子逐渐放软，乔治刚吃过泡面的嘴唇，沾着油渍直接吻在了罗琳的脸上，又逐渐靠近了她的嘴唇。

    罗琳本想避开，可看着他决绝的眼神。

    她放弃了。

    为了下次的计划。

    我忍！

