    杨嬷嬷正在院子里踮着脚尖儿等人，看着明玉进院就急忙往她身后看，嘴上问：“姑娘呢？”

    　　明玉理也不理地转身往厢房走，进了自个儿房间还随手关上了门。

    　　杨嬷嬷看着她的背影，一时间竟没反应过来。

    　　看着她关上房门才气道：“你这丫头，越发没规矩了！”

    　　不过还不等杨嬷嬷过去把明玉从房里揪出来，沈天舒就已经带着明卉走进来了。

    　　“哎呦，姑娘，您可回来了。”杨嬷嬷顾不得再管明玉，赶紧上前去扶沈天舒。

    　　可是刚一摸到沈天舒的手，杨嬷嬷心里就咯噔一下，怎么瘦了这么多？

    　　沈天舒本来已经很苗条了，年前因为生病，人已经瘦了一圈儿，回府之后好不容易养回去了点儿，如今竟瘦得手腕两侧的骨头都支棱出来了。

    　　杨嬷嬷再从旁打量了一下沈天舒的面色，更是憔悴的叫人心疼。

    　　不是说跟着太妃去礼佛了么，怎么把人磋磨成这样？

    　　难怪刚才明玉那丫头一脸快哭出来的模样。

    　　沈天舒进屋换了衣裳坐定，还不等说什么，沈云蕙就得到消息带着丫鬟急急地过来了。

    　　“大姐，你可算回来了！”

    　　虽说这些天住在武昌府，也没什么人管着她，倒是清静自在，可有时也无聊得紧。

    　　而且偌大个宅子就她一个人住，也着实太冷清了。

    　　沈云蕙屁股还没坐稳，就忍不住咋呼道：“大姐，你怎么瘦了这么多？王府吃饭难道还不管饱么？”

    　　“别胡说，我陪着太妃在寺中礼佛，每日只能吃素斋，自然是清减了些，过些日子就长回去了。”

    　　明绣端了温水过来，杨嬷嬷伺候沈天舒洗脸的时候，眼尖地在她颈间发现了还没完全褪|去的些许青痕，心下更是一沉。

    　　礼佛辛苦，吃斋念佛的，人瘦了可以理解，可这痕迹，难道也是礼佛弄出来的不成？

    　　但是杨嬷嬷心里明白，沈天舒刚才对沈云蕙所说的话，相当于也是对屋里所有人说的。

    　　无论这些日子究竟发生了什么，对外就只能这么说。

    　　沈云蕙虽然没有长时间去寺中礼佛，但是每年也会跟着许氏去庙里烧香，一天下来折腾得十分辛苦，饭菜也清淡得没有油水。

    　　想到沈天舒这次直接在寺里待了大半个月，立刻感同身受地道：“寺里清苦，不但要早起，吃的又不好，大姐真是受苦了。”

    　　她紧接着又问：“大姐，那咱们现在要准备回家了么？”

    　　“不着急，还要过些日子。”沈天舒估摸着，自己怎么也得抽出些时间装作在家研读医书的样子，才能去给瑞亲王施针。

    　　而且也得确定厉子安将解药吃了才好。

    　　这样下来，又不知道要拖到什么时候去了。

    　　沈天舒见沈云蕙神色有些奇怪，问：“怎么，想家了？”

    　　沈云蕙有些不好意思地说：“我就是有点想姨娘……”

    　　沈天舒在心里估算了一下道：“最迟不过这个月底，肯定能回去了。”

    　　“好。”沈云蕙揉着手里的帕子，她其实只是想平娘了，并不十分想回沈家。

    　　回去之后不但要每日在许氏面前立规矩，还要被沈云瑶欺负。

    　　如果平娘能在这里就好了，她能在这里住一辈子都不想回家。

    　　自己一个人在这里闷得久了，好不容易见到沈天舒回来，沈云蕙坐下就不想走了，絮絮叨叨说了许多没有意义的闲话，直到被贴身丫鬟捅了两下，抬头看到杨嬷嬷板着的脸，这才反应过来。

    　　“大姐，你好生歇着吧，我明天再……我等你休息好了再来找你玩儿……”沈云蕙赶紧起身走人了。

    　　杨嬷嬷这才道：“老奴早就叫人烧好了水，姑娘是要洗澡还是泡脚解解乏？晚上想吃点儿什么，老奴这就叫后厨准备起来。

    　　“后厨有王府着人送来的海参，不如叫人熬点儿海参小米粥，再配上几碟小菜，又滋补又好消化，吃完好早点儿歇着。”

    　　“都行，嬷嬷看着准备吧，我先去洗个澡。”沈天舒起身道。

    　　“老奴这就去叫明玉，那丫头真是越来越不像话了。”

    　　“算了，让她自个儿待会儿吧，让明绣学着伺候吧。”沈天舒说着转身进了内间。

    　　杨嬷嬷赶紧叫人将沐浴的东西准备好，热水倒入浴盆，又拉着明绣叮嘱了半天，这才不放心地去了后厨，看着厨子们准备晚饭去了。

    　　这边平时没有人住，根本没配厨子，如今这个还是正月里临时请的。

    　　平时做做家常菜倒也罢了，今日这海参可是瑞亲王府送来的，个顶个儿的贡品级别，可不能叫他给做糟蹋了。

    　　明玉自己赌气回了房间之后，很快就后悔了，她在房里能听到沈天舒回来，之后沈云蕙又来了。

    　　沈云蕙待了许久才走，紧接着正房那边就要了热水，肯定是沈天舒准备洗澡了。

    　　沈天舒最是爱干净，这次坐车回来，肯定是要洗澡的。

    　　明卉和明绣可都没伺候过，怎么也没人来叫自己？

    　　明玉在房里坐立不安，想要主动过去又拉不下脸，刚才是她自己甩手走的，结果现在弄得不上不下尴尬得不行。

    　　很快，正房开始往外运水和浴盆，晚饭也摆上了。

    　　明玉一屁股坐在床上，知道这是不会有人来叫自己了。

    　　她正坐在床边焦虑地啃着指甲，房门被人推开，杨嬷嬷进屋，见她这样，恨铁不成钢地说：“还敢跟姑娘耍脾气了，你是哪家千金小姐？”

    　　明玉垂头不语，她其实并不是跟沈天舒耍脾气，而是生自己的气，刚才若是不走，她怕自己要在大门口控制不住情绪。

    　　之前沈天舒落水她就没在身边儿，虽说因祸得福地没有被许氏发卖出去，但是她那次之后就自个儿在心里赌咒发誓，以后一定要好好护在姑娘身边，不能让姑娘再出什么差池。

    　　结果这次竟然因为救沈云瑶，又错过了陪着姑娘出行的机会。

    　　如果沈天舒好端端的回来倒也罢了，可是刚才看到她瘦了一圈儿的憔悴样子，明玉心里头就恨自己不争气。

    　　“都是姑娘太好|性儿了，才把你惯成这样！”杨嬷嬷见她这样更来气，白了她一眼，但还是道，“姑娘用过晚饭了，叫你们过去吃饭呢！”

    　　明玉闻言眼睛立刻亮了，也不顾杨嬷嬷还一脸怒意，赶紧脚底抹油似的从她身边溜了。

