
　　在最后两个小时之后，她也只能够与明天还要出门的借口，狼狈求饶。

　　从李云的身下逃出，不然唐月真的不确定，自己会不会直接死在床上。

　　李云的强大，更是征服了她的内心，丝毫不后悔将自己交给了李云，第2天一早，还不到早上6:00，天色都还是一片灰暗。

　　李云便带着唐月出门，这个时间点，大多数人都还在睡觉当中，基地还是一片寂静，末世之后，所有人的神经都紧绷着，哪怕在部队当中也将起床的时间放在了7:00。

　　免得因为休息不足，造成心理崩溃。

　　李云带着唐月来到了那些坦克和装甲车的旁边，昨天在商量计划的时候，唐军就已经把前往市区的这些武器和车辆准备就绪。

　　就等着今天一早出发。

　　守在旁边的士兵一眼就认出了基地当中突然出现的神秘强者李云，和自家的小公主唐月，马上跑过去行了一个军礼，眼神之中满是崇拜。

　　“李云先生，你有什么事情需要我服务吗？”

　　昨天在靶场的事情，已经在整个基地当中传开了，不知道的人，都以为是一个神话，用来安抚人心的。

　　但他却不一样，他是亲眼在旁边见到过李云的枪法的，那种强大，已经深深的震撼到了他的内心。

　　唐军并没有阻止这件事情的发酵，甚至刻意在基地里面把影响扩大，毕竟有了如此强大的一个存在，完全就是一个军神。

　　在这个基地里面就变成了一根定海针，能够极大的稳住军心，而且他也要为自家的女婿造势，毕竟在他看来，李云以后肯定是要接受他的位置，管理整个基地的。

　　提前积累好足够多的人气，是十分有必要的。

　　然而李云却并不知道，对于这样一个几万人的幸存者基地，李云根本不感兴趣，甚至对于这种人多的地方，他现在都已经没了什么太多的感觉，反而要偷偷地将他的女儿直接拐走。

　　如果这让唐军知道，肯定会急得火冒三丈。

　　“我是来试车的，马上就要行动了。”

　　李云指了指一辆坦克车，士兵马上回过神来，根本没有丝毫怀疑，直接在前面引路。

　　“这可是给你准备好了我们基地当中最好的坦克，这是我们基地当中最先进的主战坦克，平时，我们连碰一下都要受到惩罚。”

　　这名士兵，根本不担心李云是来偷车的，毕竟这可是司令的女婿，而且司令的女儿还在旁边，总不可能这家大小姐还跟着刚刚认识不到一天的男人，来偷基地的车吧。

　　然而他却没想到，唐月确实已经被自己眼前这个男人策反。

　　听到这名士兵报出的名字之后，李云的眼中泛起一丝光亮。

　　看见眼前这辆坦克，他有些欢喜，虽然自己不是一个军事迷，但也知道面前车辆坦克。

　　这辆坦克名叫a32主战坦克，是现役陆军最强的主战坦克。

　　堪称坦克界的玛莎拉蒂，总重量达到了50吨。

　　重量是他的奔驰大G两倍有余，2000马力的柴油发动机，能够让他在马路上跑出90公里每小时的时速。

　　就算是在山地的地形之下，也能够跑出70千米每小时的速度，要知道这可是重达50吨的庞然大物，就算是奔驰大G，这种经过魔改过后的豪车也禁不住它撞两下。

　　更恐怖的还并非如此，不仅马力无匹，体型庞大，这一辆主战坦克最优秀的，还是它的攻击力和防御能力。

　　125毫米的滑膛炮，架设在其上，甚至能够在2000米外，贯穿普通的制式装甲车。

　　所谓的城墙和常规装甲车，在这一辆主战坦克面前，就跟笑话一般。

　　再加上一门7.62毫米的接腔，以及一门12.7毫米的高射机枪，让这一辆主战坦克，如同一只陆地行走的狰狞怪兽。

　　它的防御力同样变态，哪怕是两侧的铁甲，也能够抵挡绝大多数主流穿甲弹的攻击，只要不是将攻击作用在同一个位置，就算同时遭受两枚反坦克炮弹的攻击，也能够硬扛，不会出现任何问题。

　　有了这样一辆钢铁怪物，李云就算是在市区当中，都可以轻易横冲直撞，那些所谓的基地都能够被他轻易的碾碎。

　　拉着唐月直接坐进了主战坦克里面，那名士兵甚至十分详细的同李云讲解了要如何操作这一辆主战坦克之后，便看着李云一脚将油门踩下绝尘而去。

　　那名站在原地的士兵，有些暗自感慨，不愧是如此强大的存在，即便自身实力都如此强大了，还不让时刻给自己充电。

　　他的眼中，李云就是来学习坦克的操作的，至于偷车这种事情，他根本想都没想，很快李云便来到了基地的门口，站在基地门口的那几个士兵见到是李云和唐月过后，便直接把门打开，没有要阻拦的意思。

　　一个是司令的千金女儿，一个是他们的姑爷，就是想破脑袋也想不通，这两个人会偷基地里面的车辆。

　　事情轻松简单到这个地步，李云都有些感到难以置信，居然毫无难度的就从基地里面跑出来，事情轻松到令他感到有些诧异。

　　天色渐渐变亮，满脸精神的唐军，终于出现在了自家女儿的门口，看着依然紧闭的大门，他嘴角不禁露出一丝笑意。

　　“真羡慕这些年轻人，到现在都还没起来，也不知道昨晚累到什么时间。”

　　他敲了敲门，对着门内大声喊道，“唐月，李云，起来吃饭，吃完马上出发。”

　　然而门内一片寂静，这不禁让唐军有些疑惑，等了几分钟过后他再度敲门，然后问道，“李云，唐月，你们怎么出不出来？”

　　门内依旧没有丝毫分享，这个时候，纵横沙场多年的唐军，心中突然生出一丝不好的预感，一把把门把手拧开房间门。

　　没有任何阻碍，房门直接被打开，唐军直接走进了房间之内，却发现房间当中空无一人。

　　一封信被压在了桌子上面，他赶紧走过去将信打开来看，但刚刚看到一半内容，怒火便冲破了他的胸膛，心神震动。

　　大楼里都响起了他的咆哮声，“李云，我操你大爷！”

　　在那封信上，赫然是自家女儿留给他的信息，大概意思就是，唐月已经跟着李云离开了，等回到家以后，还会常来基地看看。

　　这直接把唐军气得不轻，他的这个逆子，总是能够做出让人意想不到的操作。

　　“混蛋，你们要离开直接跟我说一声，我会阻止你们吗？

　　居然跟我玩私奔这一套，到底还把不把老子的脸放在心上。”

　　唐军有些愤怒的将手中的信纸摔在桌上，眼中满是勃然大怒，如果放在末世之前，他还不会觉得有什么，毕竟外面没有任何危险，以他的身份，也没有人敢不给他的女儿和女婿面子，但在这末世当中，丧尸岂会给他面子。

　　他不知道李云这一个混蛋是怎么想的，好好的基地不呆，偏要跑到外面去搞极限生存。

　　听到动静的副官，直接跑进了房间之中，看着一脸愤怒的唐军，他有些不解的问道，“司令，这里发生什么事情了？”

　　自打基地建立，他还是第1次见到自家的司令发这么大的脾气。

　　“我的女儿被李云那个混蛋给拐跑了。”

　　唐军几乎是用低吼的声音，说出这句话来。

　　可想而知他，此刻有多么愤怒，多么想把李云按在地上暴打一顿。

　　但听到这话之后，这名副官脸上却是刷白一片，他有些紧张又有些害怕的问道：“司令，你确定，李云已经离开我们这里了。”

　　“你莫非以为我在开玩笑？”

　　唐军愤怒的瞥了他一眼，然后说道，“老子骗你干什么？

　　你这副表情，难道这两个逆子走之前，又做出了什么了不起的事情？”

　　这名副官马上颤抖着说道：“司令，李云将我们唯一的一辆主战坦克，给开走了。”

　　听到这话的唐军，又是一声怒吼，响彻整个大楼之中，“李云，你别让老子找到，否则给你好看。”

　　另一边正开着主战坦克，在马路上飞驰的李云，不由得打了一个喷嚏，有些怀疑自己的身体素质怎么可能还会感冒。

　　不过他也没放在心上，他扭头对坐在自己身旁的唐月说道，“去市区里面的备战军区，你怕不怕？”

　　虽然说唐军已经给李云讲了许多备战军区内部的事情，但没有进去之前，李云并不清楚那里面的情况，而唐月却是知道的。

　　更何况昨天唐军以为李云跟着他们一起进入备战基地当中，有很多东西都还没有详细来说，不过现在李云身边有了这个从小在军区里面长大的女人，对里面的情况倒是掌握的一清二楚。

　　“害怕？

　　当然不害怕，只要跟着老公你我什么都不怕。”

　　然后唐月看着前面的马路说道，“沿着这条路，再开过20分钟就到了，但是老公，你真的要一个人进入备战军区里面吗？

　　会不会太过危险了？”

　　唐月忧心忡忡的说道，当听到李云说要独身一人独闯备战军训的时候，她整个心就悬了起来，他虽然知道李云枪法异常厉害，但是在这个军区里面至少也有几十万丧尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第227章 备战军区的丧尸大军免费阅读。https://xs.23sk.com 