
        巴徵出手了！

    眼底交织着愤怒和惊喜，他先前根本没有想到，巴隆竟然无法擒获楚天策。

    实际上，巴隆根本不是无法擒获楚天策，而是根本无法击败楚天策。

    堂堂元魂境初期巅峰的巴家妖孽，连一个刚刚晋升归藏境后期、年不满二十的少年都无法解决，这样的结果，不只是巴隆自己无法接受、即便是巴徵这等绝世妖孽，内心深处，都隐隐掠过一抹极其隐晦、却无法消散的忌惮、甚至是恐惧。

    楚天策的天赋太强了。

    若是再给楚天策几十年、甚至百年修行，即便是他巴徵，都绝不可能匹敌。

    “你确实是潜力无穷、但实现潜力，需要时间，时间是你最大的敌人！向我臣服，饶你一命！”

    巴徵嘴角扬起一抹锋锐的狞笑，杀意激荡，犹如怒雷。

    仁义道德，武道尊严，在巴徵眼中，根本不值一提。

    与楚天策的战斗，并不是妖孽争锋，所关乎的并不是名誉尊严，而是家族存亡。

    巴隆望着大兄身形如九霄神鹰、扑击长空，眼底升腾起一丝复杂之极的神色，身形却是悄然退却。

    右手提着赤色重剑，望着楚天策，眼中交织着惭愧和愤怒，嫉妒与期待，楚天策的战斗力，已经真正超越了他，若是真正生死搏杀，没有巴徵出手，他的胜算绝不可能超过两成。实际上先前若非巴徵吐气如雷、击破紫电剑阵，巴隆极有可能会被楚天策硬生生绞缠而死。

    如同被蛛网困锁的飞蝇，空有巨力，身陷罗网、万劫不复。

    “能够被老祖看上，果然是匪夷所思的妖孽，若是让他离开擎天宫，再也没有机会斩杀。”

    巴隆站在原地，静静望着大兄出手，心中却是隐隐升腾起浓浓的期待。

    他们兄弟感情颇笃，而且他巴隆虽然天赋不及大兄，但在巴家年青一代、却是远胜旁人。

    楚天策的机缘财富，他一定能够分一杯羹。

    双眼凝望着灿蓝色的剑锋，楚天策周身热血如沸，火牙剑缓缓立在身前，升起一丝莫名的剑意。

    广博！浩远！巍峨！神异！

    恍惚之间，剑意深处，似乎有群峰拔地、浩海接天。

    “看来你是不准备臣服了，这样也好，相比于巴家多一个妖孽，我更希望这个妖孽是我！”

    巴徵眼角微微一跳，在这一剑中，他感受到了一股苍茫亘古的无尽气息。

    只是在他的眼神深处，更加浓烈的，却是深深的期待和渴望，是浓烈的贪婪与疯狂！

    楚天策的机缘与财富，即便巴徵作为巴家第一妖孽、整个巴家的修行资源唾手可得，此时同样无法遏制住心灵的沉静，此时此刻，在巴徵的眼中，楚天策已经真正化作了一座金山，遍地都是无上奇珍，等待着巴徵一点点寻觅、一点点掠夺、一点点炼化！

    “真雷破空！”

    清喝一声，灿蓝色的剑芒通天彻地，如同一道巨龙虚影，猛然扑出。

    “大兄竟然直接催动了元境雷霆真意！这是要直接斩杀了这小子，吞噬血脉？”

    巴隆神色狂变，身形骤然爆退，一股极度的恐惧，自心灵最深处猛然升腾。

    元境的雷霆真意，催动天象上品的真雷破空，哪怕只是气劲逸散、都足以将他重创。

    至于楚天策，在巴隆眼中已经变成了一个死人，而其心心念念的炼狱烈火剑，同样是镜花水月。

    “元境的雷霆真意，真不愧是巴家第一妖孽，这一剑的威力，比凌正初和血刃螳螂强太多了。”

    楚天策双手紧紧握住火牙剑，缓缓劈落。

    剑芒极慢、极沉重、极灵妙、极神异，冥冥渺渺，浩浩煌煌。

    万古不朽、永恒不败。

    通幽下品，山河永恒！

    一瞬间，风云变色，天地战栗。

    双剑交错，天地陡然一滞，似乎整片虚空，都变得沉寂。

    足足沉默了三个呼吸，剑芒陡然炸裂，强横无比的劲风，犹如龙吟狮吼，咆哮虚空。

    狂暴之极的力量肆意奔腾，楚天策只感觉喉头一甜，浩荡激烈的雷霆力量、自剑锋而双臂、自双肩而胸腹，直贯本源，一时之间，楚天策几乎如同沐浴在雷霆天幕之间，每一寸筋骨皮膜、每一丝经络窍穴，都充盈着剧烈的疼痛和麻木。

    眉心明光大作，浩荡纯净的灵魂力量陡然催动到极限，几乎要渗入灵魂本源的麻木瞬间消散。

    身躯狠狠一震，血焰沸腾，背后展开一双巨大的雷霆羽翼。

    双翼振荡，霎时间将弥散在四肢百骸的雷霆剑劲尽数吞噬，身形如太古雷魔天鹰，直冲九霄。

    “竟然当真能够将雷魔裂天诀练成，青羽谷还有这样的手段？”

    巴徵眼底掠过一抹惊讶，杀意愈发浓烈。

    血湖之上，巴徵长身肃立，衣衫熨帖，连一丝战斗的痕迹都没有。

    遥望着楚天策快速消失的背影，巴徵身形一动、却是陡然凝滞。

    “大兄，刚刚那小子最后一剑，恐怕已经达到了半步通幽，一定要拷问出来！”

    巴隆看到巴徵身形陡然凝滞，眼中升起浓浓的疑惑和急切。

    巴徵却是微微摇头，缓声道：“不是半步通幽，是真正的通幽武技。此子我会亲自斩杀，若是让他离开擎天宫秘境，对巴家简直是后患无穷，不出百年，恐怕就只有老祖才能亲自斩杀了，连我都不可能是他的对手。”

    巴隆双眼圆睁，眼神中贪婪、急切、焦躁、震撼，愈发浓烈。

    他是巴家的绝世妖孽，在真传弟子中都堪称同阶强者，然而此刻，巴隆的心灵，却是彻底失守。

    如此妖孽，如此大敌，如此财富，如此机缘，任何一个武者，都不可能淡然处之。

    似乎猜到了巴隆要说什么，巴徵却是轻轻摆摆手，目光遥遥望向血池尽头、群山之巅。

    顺着大兄的目光，巴隆抬眼望去，神色陡然凝滞。

    群山尽头，星辉无尽，九轮烈阳虚影交相辉映，照耀着一座无上高峰。

    这座高峰，似乎从来都没有出现过，不只是在先前的地图中没有出现过，甚至就在片刻之前，都没有出现过。似乎就是在这一瞬，突兀之极的拔地而起、出现在擎天宫秘境的最深处，俯瞰群生。

    只不过巴隆的目光，完全没有在意这座奇诡的高山，而是死死盯着绝峰之巅。

    在那里，一座神宫悄然出现。

    擎天神宫！
  