    世界很大，也是有着各种奇妙的宝物和道具。

    这个罗盘便是一种具备特殊跟踪效果的特殊灵器！

    陈凡让毛忘尘帮助，在查问绪离开武院前，就在其身上留下了特殊印记。

    这罗盘会在一定范围之内感应到印记的位置，指向其所在的大概方向！

    这东西比不上《锻神决》练成三重后的寄神术好用，持续效果也有限，但是对陈凡来说却相当实用！

    罗盘之上荧光闪烁，指针指向远处，荒原某个方向。

    陈凡眯起眼睛，却并没有急着立刻前景，而后拿出羊皮纸地图。

    大概判断自己的方位之后，才小心翼翼行动起来！

    入口几个大门的距离不算远，但是也终归隔着距离，这血魔秘境可不是外界，初级区域六重小心一点都可以活下来，并不意味着就不会遇到威胁到危险了。

    陈凡自然要万分小心才行。

    为了一个查问绪，若是搭上自己的小命，那就太不值得了！

    ……

    荒原、火山，苍白昏暗的天空。

    更远处却是漫天交织的飞尘和黄沙！

    随着行进，周边已经看到不到了人影。

    进入血魔秘境的人虽多，但是血魔秘境却更大！

    天地一片苍凉，嶙峋的乱石之上，陈凡飞速狂奔。

    陡然将他身体一顿，回过头去。

    却见远处乱石之中，陡然有一道凄厉叫声响起，而后一只长着长喙，全身血色的鸟兽陡然跃出，扑向陈凡！

    哧！

    陈凡瞬间拔剑斩出，一剑将这鸟兽击杀！

    而随着其再次凄厉惨叫响起，它的身体血光瞬间溃散。

    而后这只怪鸟身体飞速缩水，很快就变成了一只不规则的血色晶石，大概拇指盖大小！

    “血晶！”

    陈凡眼睛一亮，一抬手，天地之力卷动，将那血晶卷起，自动落入陈凡手中。

    血魔秘境其中最大危险，便是这种名为血兽一般的存在！

    它们是由一种特殊能量构成，没有智慧，全凭本能行动的生物。这种血兽最低也是对应武者五重实力，外围也有不少。

    击杀它们之后便有概率会掉落血晶。

    血晶可以被人吸收，强化身体！

    但是其中却也蕴含着特殊煞气，一般人吸收反而可能被煞气影响，吸收的越多，受到煞气影响越严重，没有强大意志反而可能精神崩溃！

    “一般情况下，只有七重血兽能够稳定掉落血晶，我杀的这头血兽只是六重，就掉落了一颗血晶，看来我运气不错。”

    血兽越强，掉落的血晶品质越高！

    七重之上，一般便能稳定掉落血晶。

    这种血晶因为其特殊效果，总有人不敢进入血魔秘境，但是想要购买血晶的，因此一颗血晶的价格也是极贵！

    寻常六重血兽的血晶就大概价值五、六元晶了！

    若是有自信的六重武者，敢进入血魔秘境猎杀血兽，光靠获取的元晶，就能大赚一笔。

    当然六重血兽血晶掉落的比例是很低的，七重猎杀浪费时间，而六重猎杀危险程度却极高。

    陈凡犹豫了一下，将血晶收入须弥戒，并未直接吸收。

    吸收也需要时间。

    他的第一目的是杀查问绪，等杀了对方，再吸收这血晶也来得及！

    除了血晶，血魔秘境还有一种血灵花的特殊植物，与血晶的效果相似，同样拥有很重的煞气。

    不过血灵花是一种植物，不会攻击、行动，却要比血晶更好获得。

    在血魔秘境，真正有价值的便是这二者！

    尤其是对于一般七重以下的武者，随便一颗血晶，对身体都能起到很大的提升效果！

    此时陈凡正有吸收火灵的打算，却也可以借助血晶强化肉身。

    不过他身为宗师强者，吸收一两颗血晶提升也是很细微的，要吸收稍微多一点才有用！

    ……

    半天时间过去，陈凡始终按照罗盘方位行进，逐渐脱离了火山岩原区域。

    可却仍然没有追上那查问绪。

    其实若是按照直线距离，以陈凡的速度，当然很快立刻就能追上查问绪！

    可是地图上标识的危险和未知区域的，陈凡是必须要绕路的！

    直线很近，但是一绕路那就远了！

    甚至又是为了规避危险，很多路都是白走的。

    因此费了不少功夫。

    而很快陈凡便逐渐深入，来到了血魔秘境的第二区域！

    黄沙漫天。

    却是一片沙漠所在。

    在这片沙漠之中，不知道哪里便隐藏着血兽，危险程度要比之前的火山地带高十倍不止！

    而一般这里，即使是宗师强者也都不敢随意冒进，要按照地图，千万小心才可能！

    不过武院地图极其不完善，很多时候，陈凡也要稍微冒着风险，才能继续前进。

    ……

    与此同时。

    漫漫黄沙之中，有两道人影在其中飞速穿行。

    一个蜡黄肤色的男子眯起单手持剑，另外一只手中拿着一个特殊地图，他双眼之中闪过一抹亮色，看着远处……

    而在他身后却跟着一个气度不凡的中年男子。

    面前是辽阔沙原，可二人的行动却不按照直线，反而来回迂回，不断绕路。

    “少爷真乃天命所归，我们按照这地图行进，一直都没有遇到厉害血兽……看来这地图十有八九是真的了。不知道这藏宝图标记的位置，究竟藏着什么样的宝贝！”

    蜡黄脸青年哈哈一笑，双眼也闪过一抹火热！

    两人这一路赶路，也是逐渐验证了地图的真实性，他们也是绕过了许多厉害血兽的所在，行进速度飞快。

    黄脸青年舔了舔干涩的嘴唇：

    “按照这个速度，我们今天是走不出沙漠了，稍微休息一下，养精蓄锐，再继续前进吧！”

    那中年男子也是点头。

    二人当即在沙漠之中坐下。

    虽然环境艰难，但二人实力不菲，而血兽一般都有固定的行动区域，没有意外的话，不花到处乱跑，所以二人也不担心什么。

    二人简单吃了些干粮，而后盘膝坐下，暂时休息。

    不过半个时辰过去。

    那中年男子陡然张开眼睛，皱紧眉头，看向某个方向！

    远处黄沙卷动，血兽嘶吼，似乎有战斗正在进行。

    黄脸青年也是皱起眉头：“有人到附近了，我们先走吧！”

    血魔秘境很大，不过进入试炼的人也很多，遇到人的概率不会太大，但总会有的！

    而在秘境当中，人与人的关系那就不好说了，为了宝物、资源杀人夺宝的并不是没有！

    那中年男子也是点头，“少爷，我带着你走！”

    黄脸青年点头。

    中年男子是一位宗师武者，卷动天地之力，裹挟着黄脸青年，飞速奔行！

    只是二人走出不过一炷香功夫。

    那中年男子却是面色微变地停住脚步，看向身后。

    哧！

    却见远处一道雷光划破长空，一道人影卷动烟尘，急速而至，到了二人面前。

