
　　三月初三。

　　龙虎山，天师府。

　　今日一大早，赶来参加真武大帝诞辰，以及天武大会的人，早早的就聚集在了天师府。

　　真武大帝的祭祀仪式过后，所有参加天武大会比赛的武者的，全都聚集在了天师府前面的那坐千米方圆的平台之上。

　　平台又被设置了十个对决台，用于天武大会的初赛场地。

　　三百多名天武境强者，已经被分别安排在十个对决台的边缘。

　　曲胜男，朱灵谦赫然在列，除此之外，还有之前在宴会之上呵斥云家猥琐男的小女孩叶文，也有那名差点出手的中年男子。

　　不过，令所有人意外的是，老天师的重孙子张旭阳也在其中。

　　“你们看，那不是张旭阳吗？他昨天不还是地武极境吗？怎么一夜之间就变成天武境了？”

　　“真的诶，难怪昨天老天师早早的离开了，原来是为了帮助重孙子突破至天武境。”M.23sk.com

　　“老天师对这个重孙子真可谓宠爱有加，你们看，老天师直到现在都精神不佳，肯定是为了帮助张旭阳突破给累的！”

　　“老天师也够拼的，值此天武大会之际，竟然耗费精力为重孙子突破天武境，难道，他不怕大会出现意外，他应付不了吗？”

　　“应该不会出什么意外吧？谁敢挑战天师府的威严？”

　　很多人，在议论的同时，都看向老天师张景堂的的方向。

　　平台正北，天师府的大门口，那里被立起了一个几百个平方的平台，平台之上，都是来自各大势力的代表人物。

　　老天师张景堂，当然坐在中间的位置上，此刻的他，看上去也的确是面容憔悴，萎靡不振。

　　至于台上的其他人，和昨天的排列次序差不多。

　　老天师的左边第一个位置，仍然是赵北辰，不过，还是空着。

　　第二个位置则是云家家主云空刑，此刻的他，好像有些春风得意，没人知道他为何如此开心。

　　左边第三的位置，依然是寂然上人，和昨天一样，依然空着。

　　右边第一，常玄道人，第二，秦渊，而第三的位置上，坐着的，则是李杵。

　　因为朱灵谦下台比赛，李杵当然就是代表着天庭。

　　只不过对于李杵和朱灵谦的身份，暂时还没有公开，还是只有那几个人知道。

　　还有一些来自华夏各地的势力代表，则坐在下方的一些位置上。

　　另外，对战平台周围的一些山峰巨壁之上，也设立了一个个平台，用于安排一些各个势力的观战人员。

　　而此时的赵岩，也坐在西方的一个平台之上。

　　他的目光，一直在盯着朱灵谦。

　　因为，昨天他就发现，这个朱灵谦的体质有些特殊，他的体质虽然比不上曲胜男的无垢之体，但是，也是一个非凡的体质。

　　否则也不可能在不到二十岁的年龄就达到了天武境的修为。

　　当然，他进入天武境的时间一定比曲胜男要早，毕竟，曲胜男才修炼了多久？

　　“这个家伙，我怎么有些看不透？”赵岩诧异的想道。

　　赵岩已经筑基期了，虽然只是筑基一层，破妄之瞳还不能完全发挥作用。但是，在境界提升的同时，他的破妄之瞳也有了很大的提升。

　　即便如此，他也只能隐隐感觉到朱灵谦的体质特殊，却不能看清他的丹田和经脉。

　　“难道是……那种体质？不可能，如果是那样的话，就太可怕了！”

　　赵岩不敢朝那个方向去想。

　　十个平台的对决人员已经到位，很快就要进行初赛的对决。

　　曲胜男在第二和平台，张旭阳在第五个平台，朱灵谦在第七个平台，那个小姑娘叶文，却是在第十个平台。

　　这时候，一名龙虎山的天武境强者，走向平台中央的高台，向下方环视一周说道：“诸位，天武大会，五年一次，每次的比赛日程，都是三天完成。”

　　“即初赛，复牌，和决赛！”

　　“不过今天却有所不同，此次天武大会，将会在一天之内完成，而且，要跳过复赛，初赛之后，直接进入决赛！”

　　“那么，也就是说，初赛中，十个平台的三十多人中，只取一人进入决赛！”

　　此话一出，下方马上吵杂起来，周围平台上的那些观众也都开始议论起来。

　　天师府门口的主平台上，那些人同样感到不解。

　　因为，在此之前，毫无征兆，甚至于，在昨天宴会厅，他们拿到的比赛日程的小册子上，也是要进行三天的。

　　可是，为什么一夜之间，就完全不同了。

　　“老天师，怎么一夜之间变化那么大？能否解释一下？”第一个开口质疑的，便是云空刑。

　　老天师憔悴的脸上，露出抱歉的表情，黯然无神的双眼看向对决台上的众位参赛者，他站起身来说道：“各位，老夫昨夜做了一个很不好的梦？”

　　“我梦到，最近几日天师府可能会面临一场劫难，所以，才改变了比赛日程，尽早结束，大家也可尽快离去。”

　　“这样的话，天师府的劫难不会连累到各位，同时，天师府也可以专心应对接下来的变故。”

　　“所以，还请大家谅解！”

　　老天师的话音一落，下方的吵杂声更大了。

　　而云空刑却是一脸不解的问道：“老天师，梦中之事，岂可当真？”

　　“再说了，我们这里有那么多的强者，甚至于老牛鼻子也在，害怕什么人来找麻烦？”

　　“就是，老天师，有我们在，什么样的挑战咱们接不下？”平台上有人响应道。

　　“老天师放心，天师府是整个华夏武道界的象征，谁要挑战天师府，就是挑战整个华夏武道界，我们不答应！”

　　“对我们坚决支持天师府，支持老天师！”

　　说着说着，就开始喊起了口号，当然，这些都是不可信的。

　　老天师深表谢意的说道：“多谢各位的抬爱与拥护，不过，这份情，老夫心领了。”

　　“无论如何，老夫都不可能改变初衷，不能连累大家。”

　　“比赛继续吧！”

　　老天师已经铁了心的要改变规则，当然不会有人坚定的反对。

　　因为那样和作死差不多。

　　而这个时候，那名天师府的天武境强者再次开口：“现在，有请上一届的天武大会冠军秦潮，来主持比赛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0249章 比赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 