    有什么事物，是当世道门人人追崇。

    偏偏陆逢敬谢不敏，甚至抵触厌恶？

    ……

    西宛山辖下丛林，每一座道观都大有来历。

    一直便有传言，静心斋跟天师有些渊源。

    胡不归之前闹上公堂时，也曾说过静心斋是胡绣行的老主顾。

    但方休见过许仙姑，乃至静心斋的其他女修，身着皆是寻常道袍，并非胡绣行的丝绸织绣。

    ……

    天地人三才果，以人国与苍生入道心，一问世便被宫中与四院瞩目，只要有所成就，定然是三都五府之一。

    而燕山三秀是儒门八碑所认定的身份，又怎会无有成就？

    从那时起，人人都认定她将是天师。

    是能在都供府占有一席之地的张玄机。

    都忘记，她也是张幼鱼。

    张幼鱼被张玄机之名囚禁着，一言一行都要符合天师身份，所以一有解开这束缚的机会，她就要狠狠找补回来。

    ……

    当世魁首的道门天师张玄机。

    花团锦簇的吃面少女张幼鱼。

    看似全然不相干的两个人，就这般联系在一起。

    “不愧是……天魔无相。”

    方休首先想到的，还是自身安危。

    他倒不是就怕张玄机。

    金丹境界最大的倚仗，是法脉化作丹窍融入金丹之中，施展法术再无需手诀、指决，一念即发。

    法币也有此等功效。

    以方休囊中之富裕，论起斗法来，虽然真气质地差些火候，不及金丹威势，但银丹也是丹，手段上面并不短缺。

    不过他如今与燕山大罗也亲近，只要隐藏好自身机密便可。

    尚不用去担心天师看自己不顺眼。

    思虑完张玄机，接下来就该想想张幼鱼。

    “既然喜欢吃面，那我迟早让你沉迷我下……煮面。”

    心中定下计策，方休便抛却多余思绪，沉入识海。

    今夜，要突破天门气海！

    天门、丹田，上下两处气海的区别，在于丹田气海只是单纯容纳真气，是量的变化，本质上还是真气。

    而天门气海则要与识海勾连。

    天门气海凝聚，真气与神识交汇，真气愈发灵动，神识亦将有极大的提升。

    如此才有道果入海之说。

    否则一个是无有实物的道心，一个是真气凝结的气海，怎么融合？

    如今丹田气海已经凝聚，真气磅礴远非法脉境界能比，要撑开天门窍穴，形成气旋，自然是简单许多。

    唯一的难处，便是识海。

    而方休早就开辟识海，又有斩我法剑斩出四个我来，神识远比旁人要灵动巧妙，是以事半功倍，能省不少麻烦。

    配合抄书得来的养补真气与神识的丹药。

    这一次突破，一切顺利。

    ……

    内相之中，三百六十五个窍穴连成一片，随心变化的天魔真气流转周身，最后兵分两头，一者向下，涌入丹田，壮大气海。

    一者向上，融入天门，扩张神识。

    真气如潮，神识如山。

    肉身自生山海，便是小天地初成。

    内相圆满！

    道门修行的前两个境界，筑基、内相，终于完成，一只脚迈入真传门槛。

    接下来，便是金丹！

    要炼丹，就要先凝结道果。

    要凝结道果，就要……

    且不急。

    待明日见过悟真大师再说。

    杨苍要自太极中分出阴阳，再演天地，那么除清浊气外，这一方世间的所有事物，都对他无用。

    这般想来，似乎大可放心见他。

    只是方休为求谨慎，打算见杨苍之前，再积累一点底蕴。

    佛门念力能防止神识遭侵蚀。

    而他手头高僧法币已不多。

    再者说，

    法币终究不如自己掌握来得好用。

    ……

    长夜过半时。

    方休催动太阴过云梭，悄无声息离开燕京城，遁入燕山。

    这段时日。

    燕山大罗最声名远播的人物，不是青泽峰突然出现的大师兄何继斌，也不是重启伏龙一脉的程一峰程缘客。

    盖过这两位新晋真传弟子风头的。

    是宁采臣。

    这位天师座下亲传，拜入焚天一脉寥寥时间，已经五宫圆满，连通身窍穴都开辟小半！

    最多一年，他就能先天圆满，成就真人！

    当世道门中，再无人能有这般进境。

    包括天师。

    已有不少人，私底下唤他做宁青秀。

    只可惜儒门八碑早已不示众，也没法得知他是否已经登上青秀碑，再现昔日燕山三秀的风采。

    这正是方休要的结果。

    他已将真气控笔抄书的技巧，钻研透彻。

    今日又凝聚天门气海，真气愈发得心应手，同时操纵十支笔都不成问题。

    目前的打算，是在两年内，将明面上的修为突破到真人，才好放手施展这批量抄书的本事。

    两年已经足够骇人。

    但若有宁采臣这个一年真人的奇葩作衬托，便可掩饰不少光芒，省去有心人的猜疑。

    ……

    燕山的底细，已经被宁采臣摸清。

    方休化作一抹月光，一路左绕右拐，潜行到焚天峰山脚下的几个院落前。

    “咦，这不是……”

    便见夜色下，一个婀娜有致的身影，也不知从哪回来，鬼鬼祟祟溜进听经弟子院中。

    “苏环？”

    方休心中生奇。

    他一直觉着这位好师姐，身上有不少疑点，隐然跟断绝传承已久的神门有些关联。

    不过这事该焚天一脉操心。

    方休也不多理会，静静等待半响，确认再无其他异状后。

    神识化作一条笔直的射线，往焚天峰半山腰的一座真传宫殿探去。

    正是宁采臣所在。

    天门气海凝聚后，神识扩张，覆盖几十丈方圆不成问题。

    而若收束成线，能掠出数百丈远。

    有这一手，他才敢潜入燕山，与分身一会。

    只片刻工夫，神识便落入宁采臣的真传宫殿，随即一触即收。

    太阴过云梭催起。

    回到燕京城。

    “还在闭关？”

    从宁采臣处得来的消息，天师闭关至今，一点要破关而出的动静都无。

    “看来张幼鱼的玩心不小，这边说是闭关参悟赤帝火，这边还要出门逛街吃面……

    “也好，这才有可乘之机。”

    ……

    天明。

    方休不急着去奉部领命，悠哉悠哉抄书到晌午。

    等到王陈氏上门。

    临近书院春考，王薄整日里在应天书院打交道，家都没空回。

    这位鬼将译书之余，一有闲暇工夫，便来无厌观上香，又帮着去方家米铺打下手，聊以打发时间。

    她能如此安然在燕京城中存身，全赖方休的照料。

    是以对方休恭敬有加，无有不从。

    方休才一开口，她便递来一本《非人经》——方休要的并非译文，而是以勾文书写的原版。

    又取一本译文版《非人经》，两本书藏入怀中，这才往奉部去。

    就先从悟真大师下手。

    有这荒佛遗书、佛法真经在，还用怕跟佛门关系不善？

