    “滔搏所给出的BP压力确实太大了，在经过短暂的犹豫过后，RNG最终还是选择先帮助小虎在三楼抢下飞机。”米勒站在解说台上，冷静的开口。

    娃娃：“这个选择没有问题，在目前的版本中，飞机大招的AOE伤害，还是会对像是德莱文这样无位移的AD造成一些麻烦的。”

    米勒：“是的，同时在对线上，飞机也始终掌握着一些主动权。”

    在这一局，Knight的英雄池为滔搏的BP创造了先机条件，进而可以让他们针对小WEI的打野英雄，减轻下路德莱文的前期压力。

    滔搏毫不意外的在第四、五手相继ban掉打野英雄【赵信】和【德玛西亚皇子】。

    娃娃：“这一把滔搏表现的很明确，就是要打下路了啊，将两个极其克制无位移AD的打野英雄全部按掉！”

    米勒：“是的，其实从杰克的德莱文选出来，就已经意味着这把他一定是主角。”

    RNG在面对滔搏的封锁时，同样也将后两ban给到了Knight，ban掉【发条】和【佐伊】。

    并且在四楼，帮助小WEI拿下了【圣锤之毅-波比】！

    娃娃：“波比的话打瞎子其实也还是不错的，在最近的比赛中也有很多类似的对局，这一手RNG选的没问题，算是本局BP的点睛之笔了吧。”

    米勒：“我也觉得这一手RNG真的选的不错，可以很好的限制瞎子的进场，同时对无位移的英雄也有很强的威胁，感觉RNG教练组是真的有在调整了。”

    “滔搏可能没有想到这一点，被RNG给设计了！”

    娃娃：“诶，毕竟冠军教练嘛，肯定是有东西的！”

    然而，谁也没想到，滔搏反手在蓝色方四楼，直接给奈特选出了【辛德拉】。

    米勒：“啊这，滔搏真的很勇好吧我只能说，顶着波比拿辛德拉，根本没在怕的！”

    娃娃：“球女这个英雄真的算是奈特的绝活了，同样是属于压箱底的那种，就是自信，我觉得也没太大的问题！”

    米勒听完，人直接尬住了。

    “额，这真没问题吗？这个阵容只要在前期稍微劣势那么一点点，我感觉就很难玩了。”

    娃娃：“但是米勒老师你想过没有，滔搏哥是这样的啊，要么他们在线上打穿对面，要么被对面打穿……”

    “你看，这不来了吗？在第五手，滔搏选择继续给公爵拿青钢影，这感觉已经不需要看阵容了，就是要玩绝活。”

    “这一局滔搏全员化身绝活哥！”

    米勒：“是的，阿BIN也在红色方第五手的Counter位掏出了一手杰斯，来应对公爵的青钢影。”

    娃娃：“诶，上一把阿BIN的剑姬选出来没有打出想要的效果，直接换杰斯了，这个选择在我看来还是不错的。”

    米勒：“是的，这把无论是在线上，还是在打团的先手POKE，杰斯的作用和价值都要比青钢影更大。”

    “相比第一局滔搏在BP上的领先，我觉得这一局他们的阵容是劣势的。”

    娃娃：“嗯，我们也没想到，RNG哪怕在面对滔搏的重重封锁下，还是选出了自己想要的阵容。”

    …

    …

    当双方阵容确定之后，直播平台的弹幕也像是雪花般铺满了屏幕。

    “这什么逆天BP？”

    “辛德拉这下水道英雄还能上场呢？”

    “bsyy在干嘛？”

    “回来了，滔搏哥真的回来了！”

    “又给批天拿盲僧，他玩得了嘛？玩不了！”

    “笑嘻了，打输不会又要经典怪BP了吧？”

    “上面的什么时空猎人，还没打就说打不过？”

    “水鬼急了！”

    而这，对于大多数观众来说已经见怪不怪，成为观赛的乐趣和传统特色所在。

    回到LPL比赛主场，伴随着现场观众们的加油呐喊声，对阵的双方在确定最终阵容后，也再次进入游戏。

    这一局，滔搏依旧是在蓝色方，RNG红色方。

    RNG选手在进入游戏之后，很默契的前往河道占位置，防止被滔搏入侵野区。

    因为滔搏这个阵容选出来，一级野区的入侵能力还是非常强的。

    不得不防一手。

    林渊：“兄弟们对面波比可能要红开的，他演技太差了，故意在下河道晃，还在河道草插眼，好让我们误以为他要蓝开，这没道理的。”

    杰克：“不知道渊子哥有没有想过，波比也许是故意表现出一副演技很差的样子，好让我们觉得他要红开，实则他真的是蓝开！”

    小天：“那有没有这么一种可能，波比也这样想，他确实要红开，但是故意演一下，让我们误以为他……”

    公爵：“好家伙，你们搁这套娃呢？”

    小WEI的波比应该是知道蓝色方滔搏也在下河道草布置了视野的，能够看到他的一举一动，所以，这样的表现就很暧昧，也不怪林渊会多想。

    林渊：“哈哈，兄弟们听我指挥，统一一下意见，就猜波比是蓝区开好吧，猜错了大不了换野区，也不亏的。”

    KK：“那我一级学W。”

    小天：“可以，我们觉得波比在第三层或者第五层，但也许他就在第一层。”

    杰克：“想太多了兄弟们，直接干他们就完事了！”

    林渊：“可以，龙坑上面有对方视野的，我们也演一下吧，K皇不要暴露，你绕一下视野，咱们红BUFF集合。”

    因为RNG在河道草的视野被滔搏发现的缘故，他们四人不可能明目张胆的走河道草去入侵野区，那样显得太蠢。

    那就只能从下路三角草过去。

    但是，RNG也在龙坑上方插了个眼，本来的目的也是想要洞悉滔搏下路组的动向，更可以防止他们绕下草入侵蓝区。

    这个眼插的位置其实是没问题的，但是有问题的是，这个眼在开局的时候被滔搏藏在红BUFF后草的杰克发现了，而RNG却并不知道己方的眼位被发现了。

    所以在滔搏形成了内部的统一之后，下野辅在游戏开局1分钟左右，从下河道跟随着锤石的步伐，故意从小龙坑上方经过，暴露视野，然后进红BUFF草，好让对面误以为他们不打算入侵了，要帮瞎子打红。

    而同时，Knight的辛德拉，则是完全绕开了视野，没有暴露，滔搏的四人在红BUFF处再次集合。

    然后他们选择从石头人下方，绕敌方龙坑视野，最终赶到了下路三角草。

    在这一刻，原本不以为意的解说也在上帝视角看出了端倪，语气非常激动！

    娃娃：“诶……滔搏又要干嘛，他们好像还有想法！”

    米勒：“我的天，滔搏好像还是要去入侵蓝区，RNG疏忽了呀，他们只在河道草和小龙坑上方插了两个眼，防备了滔搏可能从龙坑上方绕视野到下路三角草的，但是却没想过他们会绕野区石头人！”

    “下河道其他地方全是黑的！”

    娃娃：“哇，这一波绕视野的决策是谁指挥的，有点灵性啊，RNG并未发现异常！”

    米勒：“我在想滔搏会不会在下路草蹲一波人呢，而不是去入侵野区！”

    娃娃：“感觉不太会，毕竟对面小明和嘎啦也是老选手了，如果对方长时间不漏视野，是不会从河道回下路的！”

    米勒：“也是哈，那应该还是要去入侵野区了！”

    1:29秒，也就是BUFF刷新的时间节点，滔搏四人在进入红色方蓝区的隘口侧成功就位，短暂的停留过后，他们卡着时间节点向着RNG野区发起入侵。

    “我焯，这波滔搏的视野绕的也太帅了吧！”

    “RNG还没发现嘛，坏了呀，感觉真要遭重了！”

    “黑子呢？黑子说话！”

    “这波，这波啊我愿称之为子午谷奇谋！”

