    “太古十凶之魂可是非常凶险。”

    “稍有不慎，就可能会魂飞魄散，永不超生！”

    任锋看着瞳瞳单薄的鬼影，微微皱了皱眉头。

    众阵将之中，瞳瞳是第一个跟随自己的，平时做事也是乖巧的狠。

    虽然有螟蛉碑的辅助，可是瞳瞳的起点实在是太低了，实力更是所有阵将之中最弱小的一个。

    “哪怕是魂飞魄散，瞳瞳也愿意！”

    瞳瞳非常坚决，心里万分笃定。

    本来她就是一个普普通通的小鬼，就算是碰到阳气稍微重一点的人，都要躲避。

    在瞳瞳眼中，任锋对她的恩情，如同再造。

    如果不是任锋，她可能到现在被封印在石碑之中饱受日晒雨淋。

    这次，瞳瞳无疑是堵上了性命！

    然而。

    正在这时。

    “我来！”

    金甲站了出来，干枯的手掌拍了拍瞳瞳的肩膀。

    不等瞳瞳说话。

    其余阵将们，也纷纷站了出来。

    “主人，青蛇自从拜入主人麾下还寸功为立，让我先来吧。”

    “妹妹你瞎说什么，要来也是姐姐先来。”

    “你们都先消停，让我茂凯先打个样！”

    众阵将看到瞳瞳如此。

    内心皆被瞳瞳所感动，纷纷表示愿意一试。

    “安静！”

    一声沙哑至极的喝声，顿时打断众人说话。

    “本次是融合凶兽之魂。”

    金甲看了看众人，沙哑的声音响起，“且问在座的各位，有哪位对灵魂的了解，有我深？”

    此话一出，众阵将顿时哑口无言。

    要论起对灵魂的掌握程度，金甲当之无愧为众阵将之首。

    就算是实力最强的茂凯，也自愧不如。

    看到众阵将没有异议。

    金甲收起骨翼，单膝跪地：“主人，让我先来吧。”

    任锋沉思片刻，微微点头。

    金甲的灵魂强度在众人之中为最强。

    不仅凶险程度低，还能给众人积累一些宝贵的经验。

    对于众阵将的们的表现，任锋还是非常满意的。

    微微点了点头之后，任锋伸手一指。

    一道六彩光芒，直接映入了金甲的脑海。

    金甲顿觉自己的灵魂防御，在一瞬间强了不知道多少倍。

    “这是六魂之玉，可以提升灵魂的防御力，保证在失败时你的灵魂不被凶兽残魂吞噬。”

    任锋淡淡的声音响起。

    “谢过主上！”

    金甲顿时右手捶胸，躬身一礼。

    有了六魂之玉的相助，融合的把握顿时高了不少。

    “特能局成员戒备！”

    “融合仪式，正式开始！”

    徐富强沉声说道。

    周围特能局成员们，顿时戒备了起来。

    有的闭上眼睛念念有词。

    有的结成阵法，一道道灵魂之力释放了出来。

    更有十多名成员直接躺在地上，双眼一翻。

    整个人看起来好像沉睡了过去，但是在他们的眉心处，却凝聚出半透明的灵魂真身。

    虽然他们觉醒的都是灵魂方面的异能，但是自身的能力却是五花八门。

    “金甲，开始吧。”

    看到一切都准备就绪，任锋对金甲淡声道。

    金甲点了点头，大概扫了一眼。

    随后将八爪火螭的铜像取下。

    八爪火螭的属性，与金甲的属性最为相似。

    融合成功率无疑是最高的。

    “吼~”

    金甲突然仰天怒吼了一声。

    狰狞的气息释放了出来，紧接着一道道黑雾从金甲脑海中涌出。

    黑雾是魇的真身，也是金甲的灵魂。

    周围那些灵魂类异能者，感受到如此狰狞、阴冷的气息之后，瞬间如坠寒冰般打了个激灵。

    就连那些灵魂出窍的，也瞬间回了本体。

    “怎么？继续戒备！”

    徐富强不由沉声道。

    看到自己手下弟兄如此，多多少少脸面有些挂不住。

    一名特能局成员略显尴尬道：“不瞒徐天王，这位……的灵魂强度，已经远超我等数倍，我们不仅帮不上忙，说不定反而会被余威所伤。”

    说道这里，他忌惮的看了金甲一眼。

    如今的金甲长相人不人鬼不鬼，也不像个僵尸。

    一时间他也不知道该称呼金甲什么。

    在刚才，金甲灵魂出现的瞬间。

    他就有一种被洪水猛兽盯上的感觉。

    那种发自内心的颤栗，好悬没让他灵魂直接崩溃！

    不仅仅是他，就连其他特能局成员，也是如此想法。

    “嘶……这么强？”

    徐富强微微一愣，有些惊讶的看向任锋。

    他所融合的凶魂是夔牛，从来都是以力证道，对灵魂的了解也不是很多。

    听手下这么说。

    徐富强反到有些刮目相看了。

    “真不知道任锋兄弟，从哪里网罗来的这些高手。”

    “或许，他真的可以融合成功！”

    一开始，徐富强并不看好。

    但是现在，徐富强心里竟然莫名有了一丝信心。

    此时，金甲的魂力，已经缓缓渗入铜像之中。

    其余阵将也纷纷紧张了起来。

    如果金甲成功的话，他们的实力无疑会暴涨！

    并且，融合凶兽之魂凶险无比。

    金甲无疑是给他们开了一个先河，不管结果如何，都值得众人尊重！

    “吼~”

    一声凶暴的嘶吼，从铜像之中传出。

    整个铜像突然不停的抖动了起来，吼声越来越频繁，而且夹带着一丝怒气。

    显然，金甲已经和八爪火螭相遇！

    争夺一直持续了半个多钟头。

    到最后，嘶吼之声渐渐减弱，最终铜像归于寂静。

    “呼~”

    一团黑雾，从铜像之中飘了出来，直接进入金甲体内。

    包括徐富强在内，所有在场的人都变了脸色。

    此时的金甲，身上除了阴冷，狰狞之外，更是多了一股凶暴的气息！

    和原来相比，浑身的气势暴涨了足足有数十倍！

    “这力量，竟然已经堪比现世顶尖力量了！”

    徐富强的声音之中，充满了骇然。

    刚才他感觉，金甲虽然特殊，但充其量也就是化神期的修为。

    融合了凶兽之魂，竟然有了飞跃性的成长！

    徐富强也融合过凶兽之魂，自然清楚。

    现在，只是初步融合。

    伴随着时间增长，凶手之魂将会被彻底吸收。

    实力每天，都会随着吸收凶手之魂而飞速增长！

    “主上！”

    “金甲，幸不辱命！”

    金甲半跪在任锋面前，阴冷的眼神之中，凶光不时闪过。

    “很好！”

    任锋满意的点了点头。

    此时的金甲，实力已经窜到一个非常恐怖的地步。

    虽然还比不上天庭，西天那些强者。

    但是对付一般的秘境强者，无疑是绰绰有余！

    在得到任锋许可之后，金甲缓缓站直身子。

    阴冷，狰狞，凶暴！

    此时的金甲，周身上下杀气腾腾，单单凭着杀气，就已经让其他人心生不适。

    任锋满意的点了点头。

    区区一枚六魂之玉。

    换来一个忠诚的顶尖高手。

    这笔买卖，实在是太划算了！

    然而正当众人沉浸在喜悦中时。

    “叮！柳鬼失去联系，信仰值-200。”

    “叮！槐树精失去联系，信仰值-300。”

    “叮！虎妖受到重创，已处于垂死边缘，信仰值持续下降中……”

    一连串的提示音，几乎是瞬间在任锋的脑海中响了起来。

    任锋面色顿时一变。

    提示音在瞬间响起，足以证明，他们只是承受了一击就伤亡惨重！

    而虎妖和众小妖所在的地方。

    正是鬼头山！

