
“对了，上一期录制的最后一个晚上。”

“小羽你不是说过，每天晚上抽半个小时给我们讲那个《鬼吹灯》吗？现在就可以讲了。”

黄三石拍了一下大腿，说道。

听到黄三石的话，何炯他们眼睛也是一亮。

对呀！

差点把这事忘记了。

他们可都对白羽说的那个《鬼吹灯》记忆深刻。

那故事既紧张又刺激，同时心里又很害怕，但是又让他们想要继续探索下去。

白羽看了下外边漆黑的景色，说道：“其实今晚也很适合讲故事，那我就续着上次继续讲了。”

“什么故事？小羽你要讲故事？”寒雪一脸疑惑，连忙问道。

很明显，她没有看那天晚上的直播。

也没有看到第二天的微博热搜。

而与她同来的路寒，则是一脸兴致高昂的的样子。

很然路寒看了那天晚上的直播了。

“羽哥要讲的是一个很精彩的故事，名字叫《鬼吹灯》。”路寒替白羽解释道。

寒雪听到“鬼”这个字，下意识的打了个冷颤。

寒雪问道：“小羽，你要讲鬼故事？”

白羽摇头：“不是，《鬼吹灯》不会出现任何鬼，它甚至不属于灵异范畴。”

“那它的名字为什么叫《鬼吹灯》？”

寒雪一脸疑惑，连忙提出问题。

白羽微笑说道：“你很快就会知道。”

直播间的众人也全部在期待白羽的开讲，而新来的的网友也对白羽突然要讲故事很感兴趣。

尤其是这个故事的名字叫《鬼吹灯》。

听起来就感觉有些恐怖。

不知道的，没有听过的人，他们甚至希望能看到明星被吓到的样子。

那肯定很有意思。

在众人的目光注视之下，白羽用着深沉的语句缓缓开口：“上次我们刚好讲完了第九章。”

“今天我们接着讲第十章:地下湖。”

何炯他们紧了下身上的衣服，此时刚好一阵风吹向他们。

在白羽没有讲《鬼吹灯》之前，他们肯定感觉很凉爽。

但现在却觉得阴嗖嗖！

而妹妹张子凨与寒雪更是不知道什么时候，偷偷来靠近白羽，分别站在白羽的一左一右，和白羽的距离只有不到十厘米。

第十一章。

第十二章。

……

第十八章。

白羽讲到第十八章停了下来。

正听得津津有味的何炯他们，看到白羽停了下来，连忙问道：

“弟，是不是口渴了，这里有西瓜汁。”

何炯迅速给白羽的杯子倒满西瓜汁。

但白羽却没有喝。

何炯催促道：“弟，快喝啊，然后继续给我们讲《鬼吹灯》。”

白羽微笑道：“哥，今晚的《鬼吹灯》就讲到这里了。”

“啥？”

“什么！”

“为什么不继续讲？”

一个个疑问立刻从何炯他们的嘴中飞向白羽。

白羽笑道：“我觉得讲到这里足够了。”

“弟，我不要你觉得，我要我觉得，我觉得不够！继续讲！”

“师傅，你不能在关键的时候断章，这很过分！”

“小羽哥，求求你继续讲，我很想知道胡一他们接下来会遇到什么事情。”

何炯他们有的瞪着白羽，有的哀求着白羽。

此时直播间的弹幕也非常疯狂。

【白羽大神，人家别开玩笑了，快点继续讲《鬼吹灯》，只要你继续讲，我以后就是你的铁粉！】

【白羽大神，只要你继续讲，我们还是好朋友！不然你会失去我们的。】

【白羽大神，大哥，爸爸，别这样，关键的时候断章，就像是脱了裤子，女朋友大姨妈来了，那种感觉很难受！】

【兄弟姐妹们，把弹幕刷起来让向往的工作人员看到，让导演组给白羽大神压力！】

【导演组：你们太高看我们了，我们压不了哇！】

【……】

但无论何炯他们威胁还是哀求。

白羽都没有继续讲《鬼吹灯》。

看着他们一脸失落的样子，白羽笑道：“哥，你们看一下时间。”

“什么？马上十点整了！这时间怎么这么快？”

看到时间，何炯他们也明白了为什么白羽不继续讲。

所以何炯他们也只能放弃了。

黄三石问道：“小羽，《鬼吹灯》这个故事你是不是已经写完了？”

白羽摇了摇头，说道：“在脑海中，但是没有写出来。”

黄三石眼睛一亮，立刻问道：“那你能不能抽空把剩下的内容写出来发给我？”

其他人听到黄三石的话，也是眼睛一亮。

是啊，可以让白羽把剩下的内容写出来，然后发给他们。

这样他们就可以看个痛快了！

但是刚才他们没有想到的是，白羽二话没说就拒绝了。

回答理由是：“没空，懒得写。”

这一个回答可把何炯他们气的够呛的。

最后在众人的苦苦哀求之下，甚至还出动了妹妹张子凨与寒雪她们两个，让她们使用美人计。

最终，白羽还是同意了将剩下的内容发给他们。

但是时间是再下一回录制的时候。

于是在这一次录制，也就是还有四个晚上，也都由白羽继续为他们讲故事。

“弟，记得到时候第一个发给我。”何炯连忙说。

“小羽，不用我说了吧。”黄三石给了个白羽一个眼神。

路寒：“羽哥，要知道，咱们可是从小就认识的。”

寒雪：“先发给谁？你自己看着办吧。”

彭彭：“师傅，我是你徒弟。”

“哥，我也想要。”妹妹张子凨声音弱弱道。

白羽笑道：“妹妹，你这句话很容易引起别人瞎想。”

妹妹张子凨脸皮薄，听到白羽的话，脸立刻变得通红，声音更加的弱说：

“我的意思是，我也想要《鬼吹灯》剩下的内容。”

黄三石笑骂道：“你个臭小子，别把妹妹教坏了。”

直播间的网友看到，白羽大神要把《鬼吹灯》剩下的内容发给何炯他们。

顿时不服了！

他们也想要看剩下的内容！

一个个在直播间疯狂刷弹幕，差点又让直播间卡顿！

我们的导演老王抹了把冷汗。

直接让技术组给直播间在加了几个服务器。

不过这是好事，如果可以，他希望可以多加几次服务器！

白羽好像是知道观众的想法一样，突然转过头，看着正在直播的机器的镜头微笑说道：“直播间的各位朋友们，你们也不用着急。”

“下一次录制节目的时候，也就是十天后，《鬼吹灯》的实体书会在各大书店上架，到时候你们都可以去购买。”

【白羽大神太好了，爱你一万年！】

【楼上的滚开，白羽大神是我一个人的！】

【我很喜欢《鬼吹灯》，到时候我会买本！】

【我买二本，一本中给我女朋友。】

【呃，楼上的，你确定你有女朋友吗？】

【滚~】

随后，到了10点整过后，节目组关闭了直播。

白羽他们又相互聊了一小会儿过后，也纷纷各自洗漱睡觉去了。

……

(新的一月开始了，闲生跪求月票、求收藏、求推荐)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68376212"  chaptername="第67章:续讲鬼吹灯">加入书签</a>
</div>
