    两人披着夜色来到秘密会议室时，六国的领导层已经在线等了好一会，会议室里的巨型屏幕显示着六国领导人的画面，这是远程视频会议。

    韩萧一走进来，六国领导人便不动声色打量他。韩萧转头给了本尼特一个眼神，本尼特便退到了一旁，表示不参与接下来的会谈，让韩萧独自站在屏幕之前。

    “星龙、海夏、瑞岚、提琉斯、红枫、欧迪芬那的诸位领袖，这应该是我们第一次见面，晚上好，先生们。”韩萧语气平静。

    “你好，黑幽灵……确切来说，你现在自称黑星了，很早之前，我们就在关注你，很高兴能进行这场谈话。”

    星龙领袖带着和善的笑容回应，因为韩萧曾在星龙情报局服役，关系良好，所以星龙领袖作为主持交流的代表。

    韩萧眉头一挑，“我知道你们的来意，直说吧。”

    “本尼特了解我们的意思，但我们更想亲自与你交谈，本尼特说过了你离开又回来的意图，是为了保护这颗星球的人民不被异化之灾毁灭，你是一个高尚的人，我们很敬佩。正如你所见，我们的国民正处于威胁之中，经由这次会面，我们希望得到你的援助。”

    星龙领袖没有打官腔，开门见山。

    “那你们有什么要求呢。”

    “希望你帮助我们恢复崩坏的秩序，救助陷于危险之中的国民。”

    “你们想具体怎么实施？”韩萧耐心道。

    “……经过商议，我们一致希望避难所方面能够分享抑制剂的配方与原料，并且派人指导制造的工序，同时，我们希望能获得一批大规模的抑制剂成品，用于解决我们国内的紧急状况，首先以恢复政府、军队运行为主，再尽可能去隔离、救治国民，只要我们恢复了力量，就可以阻止局势持续恶化，控制局面，在这个过程中，我们希望能够借用你的战士与舰队。更加详细的计划，我们会让你知晓。”

    “听起来不错，你们为了商量出计划，所以耽误了一天才联系我的吧。”韩萧不置可否，淡淡道：“那我有什么回报呢？”

    六国领导纷纷一愣，你不是专程回来阻止灾难，无偿救助难民的吗，为什么突然提起回报？

    “怎么了，你们好像有点惊讶？”韩萧眉头一挑，“这难道不是一场交易吗？如果没有回报，那就别浪费我的时间了。”

    “这……没人能置身事外，抵抗灾难是每个人的责任，这怎么会是交易呢，你回来不就是为了拯救这颗星球的生灵吗？”欧迪芬那领袖插嘴道。

    “确实如此，但是这并不是我们现在谈的内容。”韩萧抱臂而立，“你们现在要求的，是借助我的力量帮你们恢复对国土的统治，我帮你们恢复秩序，你们给我回报，公平的交易，否则凭什么要我帮助你们？”

    “帮助我们可以拯救更多的难民，这难道不是理由吗？”海夏领袖说道。

    “人终有一死，妄图拯救所有人是奢望，相信诸位早就读过我的档案，显然知道我不是理想主义者，我的目标是阻止灾难，让这颗星球不至于毁于一旦，死的人多点或少点，我都可以接受，所以别用这个理由要挟我，我不是本尼特，没那么善良，这不是你们可以随意对我提要求的底气。”

    韩萧缓缓道：“你们政权的存亡，于我而言没有区别，我大可以守着避难所，等四方难民会主动来求援，他们可不会傻傻留在你们的国土坐以待毙，等你们政权覆灭，我可以扶持避难所成为这颗星球的新政权，成为唯一的统治者。”

    本尼特张了张嘴，欲言又止，他并没有统治的野心，完全不赞同这番观点，但是犹豫了一下，他最后还是选择袖手旁观，相信韩萧，让他继续说下去。

    “我不否认你们确实想拯救国民，但是，更大的动机是你们想借助抑制剂与我的力量来稳定自身即将崩溃的政权，这一点没办法否认。”韩萧摇了摇头，冷声道：“所以摆正你们的身份，既然是求人，那就要有个求人的样子，有资格提出要求的人是我，而不是你们。”

    六国领导又惊又怒，没想到韩萧这么不客气。

    “不，我想你误会了，你并没有你自以为的那么重要。”一贯强硬的提琉斯领袖开口了，沉声道：“我们早已申请了歌朵拉的援助，他们很快就会抵达，寻求你的帮助只是想尽可能多救一些人，既然你不客气，那我们也没有办法，只希望你能记住，你拒绝了我们，导致一些本来可以活下来的人会死，他们都是被你害死的。”

    黑星并不是唯一的希望，六国只是抱着试试的态度与韩萧接触，他们内心深处，还是更加信任歌朵拉文明。

    “大家都是明白人，这种道德逻辑的威胁就别拿出来贻笑大方了，至于你说的不客气……”

    韩萧摇头一笑，“歌朵拉对你们应该很客气吧，但除了鼓励个体觉醒的超能者知识以外，他们还给了你们其他的帮助吗？不仅没有起到帮助，反而动摇了你们的社会秩序，正是由于歌朵拉的出现，才发生了几十年前的百国之战，死了无数人……而且，歌朵拉的救援队直到现在还没来，不是吗。”

    六国领导沉默。

    韩萧眉头一挑，忽然转开话题，摊了摊手，语气戏谑，“几年前，我帮你们打赢了萌芽之战，当时也没有与你们这些最高领袖通话的机会，但现在却是你们主动找上门来，为什么短短两年过去了，我们之间的地位竟然反了过来，差距为什么会这么大？”

    六国领导脸色一黑，顿时感觉被扎心了。

    谈判归谈判，聊不来就算了，突然戳人痛处忒不讲究了！

    坏人！

    “你们只能抱紧歌朵拉文明的大腿，他就像你们的祖宗，即使不了解对方，也要好声好气地供着，低声下气装孙子。而我呢，不仅知道歌朵拉文明的底细，还与他们合作过几次，保持着良好的关系，甚至可以直接与他们的高层通话，你们能做到吗？”

    六国领导脸色黑如锅底，这是事实，也一直是他们的心头之痛，统治者哪里愿意没有话语权，然而文明实力的差距，让他们必须低头。

    他们不知道黑星在星际里的事迹，但如果韩萧所说属实，黑星的势力似乎比他们想象得要厉害得多，暗暗心惊。

    韩萧敲了敲桌子，道：“假设歌朵拉帮助你们解决了异化之灾，坐着飞船拍拍屁股离开了，留下一片满目疮痍的大地，你们依旧是海蓝星的低级地表土著文明，什么都没有改变，指望歌朵拉带你们踏入星际？用屁股想一想，你们也知道那是不可能的。”

    六国领导眼神一变，纷纷知道韩萧说的是事实，歌朵拉会救灾，但绝不会帮助他们发展，他们很清楚这个道理，就像歌朵拉虽然给了他们星际通讯器，然而关闭了百分之九十九的功能，只能单方向联系歌朵拉，防止他们了解星际。

    即使异化之灾得到解决，他们也要自己收拾烂摊子，不仅不会进步，甚至脆弱的文明还会倒退。

    韩萧没有停顿，继续道：“想要平等对话，起码要跳出土著的层次，正式踏足星际，但你们的技术水平距离成为星际世界的一员至少差了几百年，难道想寄希望于虚无缥缈不知道哪年哪月才会到来的科技大爆炸？你们甘心吗？”

    “你究竟是什么意思？”星龙领袖沉声道。

    “还不明白吗？只有我，你们能指望的只有我！”韩萧砰地一下拍了下桌子，沉喝道：“我是你们仅有的选择，只有我这个宇宙里唯一一个海蓝星人，愿意帮你们发展！”

    六国领袖猛地瞪大眼睛，难以置信。

    “你、你的意思是……”

    “认清现实吧，我现在和你们谈的不止是救灾，而是未来！”

    韩萧负手在背，浑身上下从头到脚都喷发着逼气。

    前世，玩家齐心协力，虽然最终完成了异化之灾主线任务，但是拖得太久了，歌朵拉解决异化之灾的时候，六国已经崩盘，文明只剩下黯淡的余烬，失去家园的人民在大地上苟延残喘。

    因为在抗击灾难的过程中发现了玩家的特殊潜力，事情过后，歌朵拉在近乎废墟的海蓝星建立了据点，接引源源不断的异人（新玩家）。

    韩萧倾向于保住六国，不论怎么说，有一个成熟的政权坐镇，至少更容易组织任何行动，海蓝星是新手星球，如果能在这里建造一个分基地，就能源源不断招募玩家了。

    这番话在六国领袖的内心掀起轩然大波，全部都沉默下来，快速思索着利弊。

    韩萧的话让他们心动了，歌朵拉虽然强大，但那毕竟是外星人，非我族类，其心必异。

    出身于海蓝星的黑星，才是真正的“自己人”！

    无论多不想承认，但理智告诉他们，这可能是改变文明命运的唯一机会。

    “……你想要什么？”瑞岚领袖语气艰涩。

    “话已经说得很明白了，你们知道我想要什么，就算你们不给，我可以自己拿。”

    “你的野心太大了……”

    “相信我，宇宙的波澜壮阔，值得这一点点的付出，你们永远不会因为买了这张门票而后悔，只会因为错过了机会而悔恨终生。”

    滋——

    屏幕突然黑了下去，视频变成离线状态。

    本尼特正沉浸在刚才的震惊中，不由诧异道：“他们拒绝了？”

    “不。”

    韩萧嘴角一勾，“他们在商量。”

    本尼特盯着韩萧，眼神复杂，道：“你变了。”

    “我从来没变。”韩萧耸了耸肩，随意道：“只是没人能了解一个人的每一面。”

    本尼特没再说话，心乱如麻，黑星这是要成为这颗星球的统治者啊！难道他回归的动机不仅是救人，还是统治这颗星球？！

    他不知道韩萧这么做对不对，历史已经无数次证明了，权力集中在一个人的身上将会出现怎样的后果，他见过太多野心家的悲凉下场了，膨胀的欲望向来是悲剧的源泉，要知道，当你凝视深渊的时候，深渊也在说你瞅啥呢。

    时间如蜘蛛吐丝般被拉得很长，在沉默中等待了十分钟，屏幕终于再度亮起。

    六国领袖都出现了，盯着韩萧，神色复杂。

    “只要你贯彻承诺，我们愿意满足你的一切要求，我们能够动用的力量，同样听候你的差遣。

    你的条件……我们接受了！”

    六国其实没有多少选择的余地，只要有一个政权选择接受，其他人不接受就会落后，星龙第一个表态妥协，经过商议，其他五国接连同意了——黑星已经迈入宇宙的层次，向他妥协，不丢人。

    一方高不可攀，把他们当狗一样，爱答不理，另一方是他们的同类，许诺真正帮助他们，既然都要抱大腿，不如抱后者的大腿。

    他们并没有仔细询问韩萧能给他们什么，因为他们很清楚，自己并没有询问的资格，这不是一场公平的交易，他们没有筹码，正如黑星所说的，就算他们不给，他可以自己拿！

    这是单方面的施舍！

    韩萧暗暗松了一口气，甚是开心，维持着表面淡定，笑道：“我的人会尽快乘坐飞船降临你们的国土，帮助你们恢复国内的秩序。”

    六国领袖纷纷点头。

    “既然达成了共识，那么先告诉我一个小小的情报吧。”

    韩萧眼睛一眯，“丧钟岛在哪里？”

