 就连主席台上的一些大佬，此刻都饶有兴致的打赌比斗了起来。观

    众们更是热议纷纷。

    “陈飞虽然厉害，但邵云必胜，这是肯定的。”

    “邵云完全是另一个层次的存在。从比赛开始到现在，还没人能在他手中撑过五分钟。”

    “就是，我看陈飞能撑住十分钟，对于他来说，就是胜利了。”“

    我倒是不这么认为，陈大师的实力，根本没人看透过。说不定，他比邵云更厉害，这也是有可能的事情。”“

    呵呵，这话，你自己相信吗？”

    ………

    “半决赛第二场，邵云对阵陈飞，现在开始。”热

    议声中，裁判看了看二人，然后一声令下，宣布了比赛的开始。擂

    台上的气氛，瞬间紧张了起来。虽

    然邵云和陈飞依旧站在原地，没有任何的动作。但实力强悍的武者，能够感受到二人身上扩散而出的恐怖真元威压。

    在擂台上空，无形的真元气息在不断的碰撞挤压。好似两波海浪，相互冲击，毫不退让。真

    元气息对碰的同时，邵云嘴角含笑，看着陈飞，出声道：“从比赛开始到现在，还没人能在我手中撑过二十招，你也不例外。”

    “是吗？我倒是觉得，事实会恰好相反。”陈飞轻哼一声，反驳了回去。

    只是，他这话语，听在众观众耳中，只是无力的反驳而已。毕竟，陈飞这一路晋级的过程，大家都看在眼里，过程虽然不算太过艰难，但也绝对不算轻松。和邵云一路横扫的晋级完全没法比。

    这种情况下，陈飞反驳的话语，也就只是嘴硬而已。邵

    云摇了摇头，看向陈飞，忽然间，眼神一冷，站定在原处的身形，猛然爆发起来，狠狠的冲向了陈飞。

    极快的速度将空气撕裂，发出一阵爆鸣声。恐怖的气流挟裹着涌动的真元，化为一道旋风，朝陈飞席卷而来。

    感受了一下邵云的攻势，陈飞微微点了点头，心中自语道：“实力倒是不错，在天级中期境界中也算是不错的存在了。这种实力程度，应该能进入神龙榜前一百。”

    “看他现在这凶猛的架势，应该是想速战速决，在二十招内解决我，成就他邵云的名声。”“

    不过，想以我为跳板，彰显自己的名声，可没那么容易。”陈飞嘴角威严，淡淡出声道，“既然如此，那我就陪你玩玩吧。”

    说话间，陈飞也动了，迎上邵云凶猛无比的攻势，双手凝聚真元，直接正面迎击了上去。顿

    时，一声“轰”的巨响在擂台上炸响，两团真元气息碰撞挤压爆炸，形成一股磅礴的气浪，朝周围扩散开来。

    气浪将周围的杂物冲得七倒八歪，甚至朝观众席上蔓延而去。幸

    亏主办方提前安排了武者工作人员，纷纷运转真元气息，抵抗这散逸开来的气息。

    虽然被工作人员挡住了绝大部分扩散开来的气息，但还是有部分气息散逸到了观众席上。顿时，观众们感到了一股强大无比的威压。众

    人感到周围的空气似乎都变得凝固了起来，呼吸显得有些困难，头晕目眩，甚至有人几乎要晕倒过去了。这

    还只是被挡住的散逸气息扩散出的一点残余不忿，就对普通人产生了如此强大的威压。

    在场的众观众，已经无法想象。此刻在台上战斗的二人，那爆发的真元气息，到底有多强。这已经完全超出了他们的想象。

    他们眼中只是看到两团光芒在不断的碰撞轰击，根本分辨不出招式的精妙和真元的强弱。但那种强大无比的威压，还是让他们感受到了这场半决赛的精彩。普

    通观众不解，但主席台上的大佬武者们，则是看得津津有味，双目放光，显得颇为兴奋。

    “邵云的这一招探云手，十分精妙。我看有邵盟主的八九分成色了。”“

    不愧是邵盟主的侄儿，如此年纪，就有如此实力，太厉害了。”

    “邵云的实力，排入神龙榜前百，应该是没什么问题的。”

    “再等十年，邵云进入神龙榜前二十，接邵盟主的班，应该是稳稳当当的事情。”

    ………“

    陈飞倒是超出了我的想象，短时间内竟然和邵云不分上下，实力很不错了。”

    “这还是在他受伤的情况下，若是没有受伤的话，我都无法想象陈飞到底有多强了。”“

    飞龙宗的滕风林都被陈飞击杀了，再加上击杀四名暗榜高手。陈飞的实力，我从来都没有怀疑过！”

    “滕风林的事情不说了。但四名暗榜高手的事情，我总觉得不太可能。要知道，那可是暗榜高手，而且还是四人，如果陈飞真的能凭借一己之力击杀他们，那他的实力，直接可以列入暗榜，在神龙榜上，也绝对能够排入前二十了，这不可能！”

    ………众

    人议论着，而此刻擂台上酣战的二人，还在激斗。

    只是，原本自信无比的邵云，此刻的脸色有些阴沉了。因

    为，他已经和陈飞过了十六招了，但陈飞并没有像他想象中的那般，直接败下阵来。反而是越来越轻松，似乎挡住他邵云的攻势根本没什么压力一般。

    “不可能，这绝对不可能。”邵云狠狠的咬了咬牙，眼中露出一抹狠厉之色。

    就在此时，二人又过招了两招。

    陈飞面带微笑的看着邵云，淡淡道：“十八招了。”闻

    言，邵云的面色更加难看。狠狠的咬了咬牙，瞪着陈飞，真元气息疯狂的涌动起来，“姓陈的，是你逼我的。”

    伴随着邵云咬牙切齿的话语，一股磅礴而浩荡的气劲，猛然从邵云身上升腾而起。磅

    礴无比的真元气息，甚至在邵云身体上方形成一团气状的云团。云团之中，雷电闪烁，宛若九天雷劫降临，霹雳着朝陈飞笼罩而来。如

    此恐怖的一招，看得主席台上的一些大佬，都是满目骇然，一时间竟然惊讶得说不出话来。

    愣了一下，朱奎山面色严肃，瞪向一旁的朱奎山，厉声喝道：“邵东华，武道盟的九霄神雷，你传授给邵云了？” 