    封地就这么给叶夭夭了，再治理就完全是帮媳妇儿管着，给媳妇儿效劳了是吧？您这是在惠州和凉州两地，把自己当成叶夭夭的管家了？殿下，见过宠女人的，没见过您这么丧心病狂的！

    叶璇璇这个时候，也忍不住瑟缩着开口道：“太子殿下，郡主的位置，是夭夭姐姐为了我姻缘能好些，找爷爷说了，把位置给我的，其实我自己也觉得，跟夭夭姐姐比比，我实在是不配做这个郡主。”

    叶璇璇认为，自己自知之明还是有的。

    至于救了叶宸风的功劳，其实叶璇璇不敢居功，她当时做这一切，只是依凭自己的良心做的，并不是为了得到任何的回报，所以她完全没提这个事儿。

    叶夭夭看了一眼叶璇璇，笑着道：“你怎么就不配了？我觉得你来做很好。”

    这下，一众朝臣和贵女们，才算是明白了。

    他们真的完全想多了，叶夭夭根本没有伤心难过，没做郡主根本就不是晋国公不想让她做，而是叶夭夭自己不要这个位置，让给她的，难怪叶宸风今日看着，也并没什么不对劲，晋国公也不是他们想象的那种，两面三刀的爷爷。

    叶宸风也冷笑了一声。

    看了一眼碎嘴的那伙人，开口道：“夭夭和璇璇两姐妹的事情，就不劳外人操心了。”

    一众今天险些为了叶夭夭和叶璇璇，“操碎心”的贵女们，都纷纷露出了尴尬的神情。

    她们的父亲，也都忍不住瞪了她们一眼。

    内心默默想着，早知道这些女儿废话多，今日就不应该带着她们出来。

    收到了父亲的眼神的她们，更加不想说话了，各自闭上嘴，低下头，盯着筷子，一副“啥时候开饭，我的眼里只有一件事，那就是吃饭”的老实模样。

    晋国公这个时候也开口道：“殿下对夭夭的重视，我们晋国公府也算是知晓了，本国公多谢殿下厚恩！”

    话说完。

    晋国公也看了在场的众人一眼，接着道：“今日是我们晋国公府的大喜事，也多谢诸位同僚，能够赏脸前来！眼下便开宴吧，不知殿下以为如何？”

    太子殿下扫了一眼。

    见着众人都该是明白了，他的小姑娘，该有的东西都不会缺，也不会羡慕谁，众人都对叶夭夭从“同情”，变成了“羡慕”。

    他便也微微颔首，示意晋国公可以开宴。

    随着晋国公一声令下。

    仆人们很快地把菜都端上来，开了宴。

    这个时候，不少同叶宸风关系好的人，比如韩子潇等人，也都纷纷送上了自己的贺礼，小安子也把自己替太子殿下，挑选的一块极品的玉佩，送给了叶宸风。

    叶宸风都一一道谢。

    倒是叶夭夭这个时候，看向不远处的箱子，笑着开口道：“哥哥，那个是我给你准备的礼物。你猜猜，箱子里头是什么？”

    叶宸风：“这个……”

    他还真的猜不出来，他甚至还摸了一下下巴，围着箱子转了几圈，也是没能看出什么名堂来。

    于是。

    他看着叶夭夭，摇了摇头，笑着道：“不知道，给个提示？”

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“不行！不能提示，这要哥哥你自己猜对了，才有意思！”

    叶宸风摸了摸下巴，开口问道：“莫非是小竹子？”

    看着这大小，倒是像装着几盆叶夭夭送过自己的小竹子。

    但他又很快地摇摇头：“不对！你既然是要送我礼物，应该是不会选你之前，已经送过的那种。难道是一箱金子？可是你应该没有这么多钱了啊，之前你的钱都花的差不多了。或者是一箱子水果？”

    猜到水果的时候，叶宸风还觉得，自己的猜想挺有道理的，因为夭夭最近特别喜欢吃水果，所以莫非是她喜欢吃，于是她就觉得，他这个哥哥，也会喜欢吃？

    叶夭夭：“噗……”

    倒是这个时候。

    同叶夭夭交情不错，和叶宸风关系也很好的薛少卿等人，按耐不住了，站起身来，薛少卿开口道：“来，我们来帮叶将军你看看，这里头都是什么！”

    又一名将军还出言调侃道：“说不定有很多，小孩子玩的玩意儿呢，叶二小姐是觉得，叶将军童心未泯！”

    说着，他就要去开那个箱子。

    叶宸风笑着踢了他的屁股一脚，开口道：“滚滚滚，一边去，我妹妹给的礼物，箱子我自己来开！什么时候轮得到你来多事了！”

    说着，叶宸风就自己把箱子给打开了。

    看见了里面的盔甲。

    叶宸风顿时愣了一下：“这……夭夭？”

    几名将军也都齐刷刷地顿住了，这一身盔甲……？这不是名扬天下，五国的将军们，没有一个不想要的那一身盔甲吗？是如何就落到了叶夭夭手上了，眼下还就这么送给叶宸风？

    叶夭夭笑着看向叶宸风，开口问道：“哥哥，喜欢不？”

    叶宸风点点头，却是傻愣愣地开口道：“喜……喜欢！可是，可是你怎么会有这个？”

    这盔甲是叶夭夭从钱庄运回来的，路上自然难免被人遇到，为了不把九大钱庄就是美人太子的，以及美人太子给她的几个宝库，还在其中几个钱庄藏着的事儿当众暴露了，她早就想好了说词，并同钱庄的掌柜的串通过了。

    她半真半假地笑着道：“其实算是借花献佛了，太子殿下知道我想给你寻个好礼物，所以给我的银子，完成这件事，我就委托了钱庄帮我找这件盔甲，没想到还真的找到了。”

    叶宸风：“……”

    他当然知道，叶夭夭的话半真半假，怕是为了遮掩九大钱庄是殿下的底牌才这么说的，但是他也明白，这意味着，这份礼物也的确就是太子殿下出的，夭夭真没这个钱。

    叶夭夭接着笑道：“所以呢，这份礼物，也算是太子殿下送……”

    她刚准备说，是算美人太子送给哥哥的，美人太子给钱她去买礼物的说法虽然是假的，但是礼物的确是美人太子的宝库里头出来的，所以她这样说，是完全没毛病的。

    结果。

    太子殿下便打断了她的话：“是我们夫妻送的。”

    众人：“……”

