    八阶中阶神兽一击，打死一名玄帝这似乎不是什么稀奇的事。

    可是这么简单的一击，在柳三月中却显得无比地惊棘，他哪里想到这么一个娇滴滴的美人只是一拳就干掉了一个与他实力相差不远的兄弟。

    那可是玄帝阶啊，不管走到哪都要受人尊敬的人物呐！

    他和另一名半帝急刹住了身形，不敢再上前半步，甚至是急速地后退。

    “两……两位当家的，这边才是最扎手的点子！”柳三月忍不住心中的恐惧惊喝道。

    他可以看出其中一女是刚进阶的玄帝，可是刚才出手的那女子他却是无法看透她是何等实力，只从这一拳他就可以猜到这女子实力恐怕已经到了匪夷所思的境界了。

    他实在是想不明白，人家是怎么修炼的，三人看起来都不过是二十来岁，可是战力却已经是超越了他们这些活了两三千年的老家伙了。

    听到柳三月的叫声，铁令公阴荷与吕义等人都转过了脸朝着他的方向看过去。

    “到底搞什么鬼，莫非连两个妞都吃不下”吕义鄙视柳三月道。

    “可能这两妞有点扎手！”铁令公沉着脸道。

    “我让我的蓝鹏过去对付她们吧！”阴荷提议道。

    柳三月已经回到他们几人去了，他神色惊慌道“我……我的兄弟范刀一拳被那蓝发的女人给打死了，娘的太可怕了！”。

    “什么！”几人同时惊喝了起来。

    范刀可是低阶玄帝，就算是最强的吕义都没能在一拳之间便杀了他啊！

    他们一齐看向龙女与罗美英都变得忌惮了起来。

    两女只是在一旁看着招架得狼狈的凌笑，一个平静如水没有出手相助的意思，一个却是焦急又无可奈何。

    “不行，这活我不能干了，我必须立即离开，不然我们都会死在这的！”柳三月犹豫了一下做出了决定道。

    “你以为现在还有得选择么？一旦让凌笑脱困，我们都只有死路一条！”铁令公冷冷地看着柳三月道。

    “没错，这次我们必须要将他们都留在这里，永绝后患”吕义咬了咬牙道。

    他现在后悔了，以为这次做的是有赚无赔的买卖，谁知道他还是低估了凌笑等人的实力，现在只怕鹿死谁手都不一定呢。

    柳三月内心一阵悲哀，他想独自离开已经是不可能了。

    只希望那些灵兽能快点将凌笑干掉，他们好合力去干掉另两个妞啊！

    凌笑如今是遭层层围穷，履履遭到强大的水浪攻击，几乎是被轰得头晕转向了。

    他以高阶天尊的实力对抗十头七阶灵兽这么久不死，已经是足以自傲了。

    只是凌笑会因此而满足么？

    他没有叫龙女帮忙，目的只想让多锻炼一下自己而已。

    如今目的已经达到，他也是打算结束这游戏的时候了。

    这个时候，凌笑速度一缓，立即被八爪蟑鱼给抓住了，这八爪蟑鱼兴奋地口吐人言道“小东西我看你还能往哪跑！”。

    七阶灵兽已经是可以口吐人言，这不足为奇。

    它的触角很有力，捆着凌笑的腰，勒得他喘不过气来，觉得腰也都要断了。

    它举起凌笑，欲朝着巨海鲨的口中丢起。

    巨海鲨是出了名的万物噬，哪怕是一大块巨石落下它口中，它都可以吞噬消化掉，又何况是区区一个人类呢，这都不足足它塞牙缝！

    被抓的凌笑没有任何恐慌之色，反而咧嘴艰难笑道“我是故意让你抓的，你相信么？”。

    他说这话的时候，眼神当中充满了肆虐之色，他确实是故意让八爪蟑鱼给抓住的，不过它相不相信，他下一刻已经用行动去证明了。

    他身上溢出了紫色火焰，升级后的魑魅天火，无所不焚的天火。

    那八爪蟑鱼正利用触角将凌笑丢出去之时，它那触角已经是被天火给沾上了。

    叽！

    天火火势极为迅猛，瞬间便将它那庞大的触角烧掉了一大块肉，它是忍不住收缩了回去，嘴里发出惨叫之声。

    它收回去的同时，还不忘用嘴喷出水浪要将火扑灭，可惜一向水灭火的真理并没有实现，那火势蔓延了它整条触角，还要朝着它身上烧去。

    这头八爪蟑鱼仍然没有蠢到家，它当机立断将那条着火的触角直接废弃掉，不让火势蔓延到它身上来。

    凌笑没有时间去关注八爪蟑鱼的情况，他已经到了巨海鲨的盆口之前，眼看就要被吞咬进去了。

    凌笑身子一个漂亮回旋，阻止自己的去势，同时手指轻点，一道火芒直射入它的大嘴之中去。

    咻！

    吼！

    天火瞬间烧到了它的舌头之上，它立即惨痛地嘶吼了起来。

    它可与八爪蟑鱼情况不一样，就算自断舌头也没办法灭火啊！

    可怜的大块头，一头扎进了海水之中，可惜仍然没办法自救。

    海面之上残留着紫色的火焰，经久不息！

    “大鲨！”铁令公惊喝道。

    他识海之中已经断了巨海鲨的联系，不用猜已经知道他的护身灵兽就这样挂了。

    凌笑动真格了，对于灵兽，他觉得比对负人要容易得多。

    因为它们身体太过庞大，只要他利用速度，给它们弄点天火，它们几乎只有死路一条。

    十头七阶灵兽，从最开始的占尽优势，到如今几个眨眼之间，便只剩下四头而已了，有六头被凌笑的天火活活给烧死了。

    “不能这样下去了，必须合力干掉他！”吕义当机立断道。

    铁令公也是点了点头道“没错，我们一起上！”。

    “得注意他的火焰，具说那可是天火！”阴荷提醒说道。

    说罢，他们几大玄帝终于是将大方世界之力都推演了开来，朝着凌笑笼罩了过去。

    玄帝倾尽全力一战，这气场无疑是特别强大地。

    不远的罗美英紧紧地盯着他们的世界之力，似乎有了些许的明悟。

    她自己只是刚刚领悟世界之力，还没有实践过，如今看别人如何去运用，她当然有所反应了。

    “龙女，你让开，我要练练手，我以后绝对不能拖笑的后腿！”罗美英很是坚定地说道。

    龙女不会听罗美英命令的。

    罗美英又道“你在一旁看着就好，如果我危险你一定可以提前救我对吗？”。

    这次龙女把手给松开了，就像罗美英说的，她在一旁护着，想来不会出什么乱子。

    罗美英动手了，她的世界之力首次在众人之前展现了出来。

    一片海浪瞬间如同天降，无数的水波袭卷而去，强大的海风肆虐开来。

    罗美英的世界之力是海啸天威，达到中品灵级的世界之力，而在这海域之上，有着无数的水浪替她增强力量，如今这世界之力的威力堪比上品灵级之威。

    罗美英自然不想去替凌笑分担压力了，她知道自己过去只会添乱，她是对着其他那些停止攻击的天尊佣兵出手。

    强大的海啸世界之力，立即将几个天尊淹没了，强大的力量将他们的脏腑都震得七零八落的。

    那些佣兵也非泛泛之辈，他们再次合力对抗罗美英。

    可是龙女跟本不会让他们有这样的机会，任何一丁点威胁到罗美英的力量都被她提前一步阻挡了下来。

    罗美英没有后顾之虑，倾尽全力地推演着自己的世界之力作战。

    她也是以一种极快的速度去适应了自己的战力，了解了世界之力的运用奥妙。

    罗美英打得得心应手之时，凌笑这边也不含糊。

    尽管对方任何一人的实力似乎都比他强，可是别忘了，他有着别人都没有的精神力攻击，这就注定了这些团长们的悲剧。

    凌笑精神力并不能立即秒杀了他们，但是却可以攻击他们的识海，让他们暂时失去攻击能力，成为任他鱼肉的目标。

    啊啊！

    根本不需要多余的时间和动作，只是几息之间，便已经死了三名玄帝。

    三大团长当中实力最强的吕义更是第一个去死的。

    阴荷和柳三月直接被吓破胆了。

    这两人是想也没想，居然很没有骨气地抽身狂退。

    其他人也想退，可是他们却已经没有那个时间了，凌笑已经杀到了他们的面前。

    “以为真能逃出我的手掌心么？”凌笑幽冷地看了一眼柳三月，手中的金龙枪用力掷了出去。

    金龙枪直接贯穿了逃跑中的柳三月的后背，将他钉飞出了大老远。

    阴荷看到这一幕，整个人哆嗦了一下，居然失去了平衡从高空之上摔了下来。

    凌笑似乎不想她摔跤，身影已经到了她之前，抬起一脚就将她给踹到了地面的乱石之上。

    啊！

    阴荷惨叫了一声，鲜血喷溅了开来，显得异常鲜艳！

    凌笑这一脚非常有分寸没有要她的命，只不过让她受点重伤而已。

    凌笑身形如山地从高空之上飞坠了下来，脚底直接踩在了阴荷的小腹之上。

    阴荷连反抗的勇气都没有，又一次惨叫吐血，模样说不出的狼狈。

    “贱人真是让我好找啊，居然敢骗我和梦琪，说梦琪现在到底在哪？”凌笑一脸怒意地瞪着阴荷大吼道。

    他等这一天已经很久了，要不是为了得知云梦琪的生死，他恨不得立即将这贱人给活活踩死。

