    真正的大战开始了。

    就在六个月后的第十三天，在十多余国主大妖与近两千寻守大妖的带领下，近三十万妖怪从出云的四面全方位的进攻。

    海上有一只类似鲨鱼国主大妖出没，无数长得鱼头鱼脑的奇形怪状的妖怪不断出现，密密麻麻布满整个出云南面的海岸线。

    二十余国，三个道府，如此庞大的力量联合，在同一时间进攻，在妖怪看来，就算是京都之主都要陨落。

    但战斗一开始，整个战场就充满了戏剧性。

    是的，在战场的四处竟然全部都出现了妖怪御馔津那恐怖的身影。

    超过六百米的庞大身形，只是在地面飞奔一下，就能践踏死数百上千的妖怪。

    更别提，这金狐的身影身上那金色的毛发就如利箭一般密密麻麻的散射开来了。

    那感觉简直就像是导弹洗地一般，金狐所过之处妖怪就像是割麦子一般一片片的倒。

    妖怪们个个都被吓傻了。

    同时，它们清晰的知道了，这金狐就算不是真正的神明，但也是神位的妖怪，就类似大燕的四头大妖一般。

    得到这种反馈之后，妖怪那组织起来的联盟简直不堪一击。

    在发动战争的第一天，近三十万的妖怪就直接大面积溃逃，寻守大妖与国主大妖拦都拦不住。

    “怎么可能？樱花国为什么会不声不响的出现一个神位的妖怪啊？”

    “这还打个屁，对方和京都之主一样，根本不给我们其它妖怪活路，跑吧！樱花国不能呆了，去海外的其它岛屿！”

    无数妖怪惊恐莫名，甚至根本不打算回到原本的制令国了。

    有的妖怪向着樱花国上面的半岛而去，而有的妖怪则向着更西边的东海密集岛屿群与小国而去。

    就算与那些地方的妖怪争夺地盘，也不能戴在樱花国了。

    这是所有妖怪的共识。

    在战斗一开始，妖怪的联盟就没有胜率。

    更何况，一场大战下来，恶欲金狐几乎都是逮着大妖杀。

    主力的大妖不存，神职人员便开始不顾一切的率领出云的士兵追击。

    为的便是不让这些妖怪有喘息的机会，不然，等这些妖怪回到它们原本的制令国，就算它们要跑路，肯定也会先杀完所有人类的。

    所以，为了确保不会出现这种噩耗，这一次出云几乎将能动的人员全部动了起来。

    两百神职人员，率领五万的出云国士兵开始争分夺秒的追杀妖怪。

    双子姐妹一个负责南海道，一个负责西海道，追击的同时便已经做好了跨海的所有准备。

    出云国的国内，甚至都没有留下多少兵力。

    不过，这一切已经无所谓了。

    因为在战斗匆匆以惊掉所有人眼球的速度下结束后，在内政人员的安排下，出云国的男女老少全部动员了起来。

    大量的妖怪尸体被搬运堆积在一起，然后金狐的神力化身便开始不断吞噬妖怪。

    与此同时，在另外一边，安宁的本体正在伯耆国的边界。

    这既是伯耆国的边界，也是出云国神域的边界。

    在这里，安宁并未第一时间杀死所谓的凤凰火。

    金狐在彻底击溃大笑妖怪的同时，便放任琦城一郎带着大量的人员进入伯耆追杀，而他自己则压下凤凰火并控制其行动。

    巨大的金狐眼前，凤凰火被无数金色的符纸飞旋着禁锢在眼帘前方。

    所谓的凤凰火，其体型是类似鸟形，但身躯上燃烧的却是滚滚黑色的火焰。

    在它身上没有七彩好看的羽毛，反而是一种黑紫的冷色调流线型身躯。

    整个身躯展翅也不过一百二十余米，对比起一些稍强的国主大妖，其体型根本就不够看。

    但，体型既是力量的一个显化标准，但具体能力也很重要。

    这凤凰火虽然看起来体型小，但黑紫的羽翼外观看起来并不丑，反而还多出了一丝凶禽本有的那种流线型美感。

    再者，这凤凰火身躯时刻燃烧的黑色火焰也让安宁有些诧异。

    因为与安宁遇到的其它国主妖怪不同，这凤凰火的黑炎竟然能够缓缓侵蚀金色的符纸。

    虽然缓慢，但却是安宁遇到的最强的一个了。

    特性使然？真实的力量不足，但这火焰的诡异程度倒是挺厉害的。

    只能说不愧是大燕那神位妖怪羽火所化的妖怪吗？

    安宁心里现在几乎有了明确的定位。

    所谓神位的妖怪，必定是对应神话生物。

    大燕四头神话妖怪？安宁只是这么一想就有些头大。

    只能说，不愧是是对应乾国的平行国度吗？

    地域大，人口多，衍生的妖怪也这么离谱。

    “要杀就杀！何必如此羞辱我？”

    凤凰火恨恨的看着俯视着自己的巨大妖怪，丝毫不输气场。

    “杀你对于我而言真的很简单，但我想听听你口中知道的事，比如衍生你的那只大燕的凤凰，如果情报对我有用，或许我会考虑放过你。”

    金狐俯视着凤凰火，语气不急不缓。

    “呵呵，放过我？你说我会信吗？”凤凰火轻哼一声。

    “你想要知道的，自己完全可以去自己大燕了解，说到底，在现在这个世界，实力便是一切，提前知道情况又有何用？战场厮杀还不是全看各自本事，一位神位妖怪竟然在樱花国，想来你也没胆子去大燕吧？”

    凤凰火语气充满一种奚落。

    安宁看着凤凰火这欠揍的样子，也不废话直接就是一巴掌上去。

    前足踩在凤凰火的头上，顿时引起地面一阵巨大的颤动。

    “我如何不需要你在这里多嘴，看清自己的处境吧。”

    安宁漠然的看着凤凰火，随后又道：“大燕我会去尝试一下的，现在来说说所谓的渊主吧！”

    “你们所谓的渊主应该是指天上的那个太阳吧？”

    凤凰火没有挣扎，原本恨恨的看着金狐的眼神在它问出这个问题的瞬间，凤凰火的眼神顿时变得惊疑起来。

    “不知道渊主，你这神位的实力如何得来的？难不成你还真是人类信仰的神明？”

    “到了这个时候还看不清吗？我的神域压制你们为何？我神域内为何又没有污秽妖怪之气？”

    “神明与否我并不在意，你只需要知道我的立场与人类是在一边的，人类圈养牲畜，你们圈养人类，不过都是弱肉强食罢了，只是作为人类的神明在人类与我的立场你们是恶的一边而已，而我的诞生克制你们也是理所当然。”安宁平静的述说着。

    听到眼前金狐亲口的承认，凤凰火震撼之余脸上更是充满难以置信。

    “不可能！不可能！人类这种弱小的种族怎么可能一下衍生出你这种强大的存在？就好似一群蚂蚁中突然出现了一头大象一样，你确定你不是在跟我开玩笑？”

    “再者，你这形态，你还说是人类的神明？你自己信吗？”

    “如果你能说服我，我也可以将自己知道的一切告诉你，如何？”

    此刻，凤凰火就好似发现了新大陆一般，对金狐的存在充满震撼之余又充满一种热切。

    安宁看着凤凰火，缓缓的收回了踩在祂脑袋上的爪子。

    “这倒也没什么问题，我的存在本来也隐瞒不了多久了，不过我希望你不会是在欺骗我。”

    安宁淡淡的看着凤凰火，然后道：“樱花国人类供奉的神明有多少形态？八百万神明传说你不可能不知道吧？”

    “既然是人类信仰的神明，我现在的形态自然是从这里衍生，至于刚刚那吓人的模样，不过是受到天上那个太阳与这个世界混乱的规则影响罢了。”

    “至于我真正的来处，自然还有其它情况，但这就不是你需要知道的了，你只需要知道，我的身份就是人类所代表一侧的属于安定与护佑他们的力量。”

    凤凰火知道的东西本就不少，听到安宁前面两句的解释倒也能想通，但关于安宁头颅的祂真正的来处与护佑人类的立场，凤凰火却觉得有些难以理解。

    “护佑人类？给予安定？这对你有什么好处？明明不过蝼蚁一样的存在！亦或者说你这位来源于人类信仰的神明力量需要依靠他们？”

    “不可能，这根本不可能，信仰如果真有用的话，为什么我们不曾知道有篡夺了这个世界人类信仰的神明的妖怪达到你这种程度？”

    “如果只需要人类的信仰，我们何必圈养与吞噬人类？”

    凤凰火有些魔怔了，甚至想要从安宁口中知晓答案。

    对于这一点，安宁此时倒是不急着给出自己的答案，因为他说的已经够多了。

    现在是凤凰火给安宁答案的时候了。

    “关于这一点我也可以给你说说我的看法，不过再这之前，你是不是该兑现一部分你刚刚的承诺了？”

    看着金狐，凤凰火迟疑了片刻，最终点了点头。

    “可以，就拿我自身来说吧，或许这个国度的妖怪都认为我只是凤凰意外坠落的羽火所化，是好运下的结果。”

    “但这个世界怎么可能充满这么多戏剧性，我的存在不过是凤凰想要一个同类，不止樱花国，在周边岛国，其实还有不少我这样的存在，它只是想要一个神位的妖怪配偶而已，现实就是如此，但从这一点而言，它的强大就毋庸置疑，更别说能够与它匹敌的大燕其它三位大妖了。”

    凤凰火的语气清冷，如此说着的同时，倒也让安宁愕然。

    真挺离谱的，搞了半天，这凤凰火还只是那凤凰妖怪的后宫预备？

    妖怪还有**？就这被深渊影响的世界？

    虽然离谱了一点，但安宁也算理解吧，毕竟只要是智慧生命，就算再邪恶与混乱，总会有乱七八糟的欲望。

    所以略过这点，安宁又开始听起关于那凤凰在大燕的具体势力情况。

