    第448章 归心似箭   

    世家大族的人纷纷对着李二躬身拱手说道：“微臣告退！”

    

    看着眼前的这一群人，李二端坐身体，对着他们挥挥手说道：“退下吧！”

    

    得到了李二的准许之后，一众世家大族的人纷纷离开了会客厅。

    

    世家大族的人心情轻松，离开了这里，都以最快的速度向着自己家族赶去。

    

    此时此刻他们不再有了竞争的关系，这一次他们出奇的统一。

    

    因为每个人都不傻，肯定会多报不少人数，而且根本不用防备着，其他家族会少报人数。

    

    等世家大族的人都离开了这里之后，会客厅变得宽松了许多。

    

    而且李二的心情也舒畅了许多，心中甚至在想：“这些人终于走了！”

    

    “如此一来他们便不会再与朕争夺羊毛衫！”

    

    随即李二将目光看向了白景衣，满怀期待的开口问道：“倘若朕买下所有的羊毛衫。

    白爱卿会给予朕什么样的价格？”

    

    李二十分高兴的想着。

    毕竟在他看来，自己买这么多羊毛衫，白景衣一定会给他便宜。

    

    然而事实证明他想多了。

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“自然是一百文一件！”

    

    “你……”   

    李二顿时被气得无语，张了张嘴，确说不出话。

    

    然而白景衣始终是那一副似笑非笑的表情，气的李二更是浑身直哆嗦。

    

    李二愤怒地站起身，指着白景衣问道：“为何卖给那些百姓五十文一件！”

    

    “结果卖给朕的时候却是一百文一件！如此坐地起价之举，与那些奸商何异？”

    

    看着气呼呼的李二，白景衣无所谓的说道：“圣上来的时候想必已经听得清楚！”

    

    “凉州商铺前三天买一送一，之后便会变成一百文一件！”

    

    “莫非圣上能够在三天之内将所有的羊毛衫都买走不成？”

    

    听到这话的时候李二更加无语，哪怕是缩短了一半的价格，也根本不是大唐能够负担得起的。

    

    正常而言，白景衣会以五十文的价格卖给李二，但如果直接开价五十文的话，李二必定会讨价还价。

    

    而且不管自己开出什么样的价格，李二都不会满意，都避免不了讨价还价这个过程。

    

    还不如直接报出原价，如此一来，再告诉李二五十文一件，他也就能够欣然接受了。

    

    只不过此时的李二正在气头上，根本没发现白景衣的套路。

    

    此时李二的脑海当中还在思索着大唐国库到底有多少钱？

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“莫非圣上没钱还想买羊毛衫不成！？”

    

    听着白景衣的嘲笑，李二甚至想要大手一挥，不买了。

    

    然而白景衣接下来的话，却是硬生生让他打消了这个念头。

    

    白景衣淡淡的笑着说道：“呵！圣上下旨将羊毛衫发给大唐所有百姓！”

    

    “我大唐的百姓必定会感恩圣上的功德，就连史官也一定会大大的赞扬圣上的所作所为！”

    

    “结果…………”   

    一边说着话，白景衣还一边摇了摇头。

    

    随后他缓缓站起身，向着会客厅外走去。

    

    李二看着白景衣要走，连忙开口说道：“白爱卿且慢！”

    

    听到李二的声音，白景衣停下了脚步，转过头看着李二问道：“莫非圣上想到了来钱的方法？”

    

    听着白景衣三句不离钱的话语，李二被气的脸色发黑，但又不得不强忍住心中的怒气。

    

    他看着白景衣说道：“普天之下也只有朕才能够将所有的羊毛衫都买回去！”

    

    “倘若你便宜一些，朕也能够欣然接受，朕身为一国之帝王，又其会赖账！？”

    

    然而白景衣确实摇了摇头说道：“不！微臣已经答应过凉州百姓，必定要将这些羊毛衫卖出去！”

    

    “微臣知道圣上不会赖账，但是我凉州百姓等不起！”

    

    “微臣完全可以将羊毛衫卖给大唐的百姓，如此一来，可以让我凉州百姓赚的更多！”

    

    听到这话的时候，李二彻底的无语了。

    

    毕竟白景衣说的都是事实，他根本无法反驳。

    

    白景衣看了李二一眼，随后便转身离开了会客厅，让李二在这好好反省。

    

    等白景衣离开之后，李二脑海当中则是在思索着：“到时候朕将如此神奇的羊毛衫分发给大唐百姓！”

    

    “百姓必然会感恩朕的功德！朕也必然会青史留名！甚至能够掩盖朕这一生的污点！”

    

    想到这的时候，李二心痒难耐，他看着白景衣离去的方向。

    

    嘴里喃喃自语的说道：“白爱卿一定有解决的办法！”

    

    一边说着，李二快步离开了会客厅，直追白景衣而去。

    

    同时走在路上的时候，他还在想着：“倘若白景衣不答应！朕便让丽质去与他说！”

    

    “丽质虽然年幼，但是也绝对能够明白其中的道理！而且朕相信，丽质绝对会向着朕说话！”

    

    李二自信满满的走在路上，后方那些女卫则是通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！圣上正在尾随！”

    

    “属下是否要将其赶出去？”

    

    而白景衣则是嘴角微微上扬，心中更是在想道：“呵！这李二果然是爱面子！为了一个子虚乌有的青史留名！终究还是中了自己的计策！”

    

    随即白景衣通过系统命令女卫说道：“无需阻拦，让他过来！”

    

    得到了命令之后，这些女卫纷纷列队，丝毫没有再去阻拦的意思。

    

    李二身边的那些侍卫走在路上的时候，战战兢兢，生怕这些女卫突然出手。

    

    毕竟他们可不是这些女卫的对手，倘若被圣上看见，他们不敌这些女卫。

    

    对于他们而言简直就是毁灭性的打击。

    

    既然不能够保护圣上，他们也必定会被重新分配到军营之中，再也不是高高在上的皇宫护卫。

    

    一路上畅通无阻，李二带领着侍卫来到了白府后院。

    

    此时，李丽质正叽叽喳喳的和白景衣汇报着她的战果。

    

    “父皇果然还是最疼爱丽质的！父皇在丽质这里停留了好一会呢！”

    

    “不过丽质完成了驸马的命令，励志能得到什么奖励呀？”

    

    “驸马！也想对安然姐姐那样木马丽质好不好！？”

    

    说着话，李丽质还一脸幸福的扬起了自己的小脸蛋儿。

    

    随后而来的李二刚好看到这一幕……   

    

