    啪啪啪！

    叶归岚身后的细长尾巴在月无争的灵气支持下，以横扫千军之势清理着面前道路。

    月无争看着这条细尾的恐怖甩动力量，忍不住低声开口，“这是哪一个的？”

    “是生灭。”

    叶归岚红着脸开口，汗水已经不知道落了多少下来，若不是有无争在，她不知道自己会是什么样子。

    现在她这个身体都是软的，只能依靠在无争的身上作为支撑，所有的力量都用在了尾巴上。

    月无争心中默念着这个名字，只觉得简单却含义深刻。

    只是一条尾巴就有如此力量，整体又该是什么样子？

    无数的东西被尾巴挥开，推着他们的力量不减，身体却越来越沉重，好在这是灵气之尾，没有受到半分影响。

    可架不住迎面砸来的东西越来越多，越来越密。

    嗖嗖嗖！

    改变方向的事情都是月无争来做，他咬紧牙关动作，怀中的叶归岚比他更为虚弱，他这边一定要坚持住。

    可以给她力量做后盾的，只有他。

    一堆骨群出现，都是由不知名的各种大小骨架搭在一起，长度惊人。

    躲是躲不过了。

    “归岚，尾巴可以从中间分开那堆骨头吗？”

    “……我试试。”

    “好。”

    月无争抱紧了她的身体，就看着那条金色长尾凶狠无比地抬起，狠狠地抽了下去。

    咔嚓！

    骨堆自中间应声而裂，脆弱的仿佛是一块松软的木头，从中间就能轻易掰开。

    月无争愣住，只觉得有种不好的预感。

    乱骨之中，藏在里面的黑色囊袋突然出现。

    “把尾巴收起来。”

    他迅速开口，手按住叶归岚的脑袋，不让她往后看。

    出现的黑色巨大囊袋，在一阵诡异的蠕动之后，囊袋的上方突然被什么东西顶开了。

    一群密密麻麻的黑色虫子自囊袋中爬出，受惊般的成群四散而飞，远看像极了一张张密实的黑色巨网。

    月无争看得头皮发麻，一只手搂紧叶归岚的腰身，另一只手按住了她的脑袋。

    不知道这是什么，但这数量和密密麻麻攒动的身体让人直接心理不适。

    身后的推力，推着两人朝着这虫网撞了上去。

    月无争低头，以自己最大的可能护住怀中的叶归岚，但虫群太密，他们像是突然落入水中的石块，虫子们惊得四处乱飞，频频朝着他们身上撞来。

    一撞就是一滩黑水，成片撞上来就是一片黑渍。

    月无争小心护着叶归岚，察觉到虫子们没有什么威胁性，撞上来就死，脆弱得狠。

    叶归岚听到了烛年的声音，“吃的！都是吃的！”

    一群群黑色虫子自身边飞过，烛年心痛不已地高喊，“我要干饭，我要干饭啊！”

    “叶归岚，我没办法出去，你要不要替我吃几口？”

    “你想的美！”

    叶归岚有气无力地回了一句，身体上到处都沾满黑渍，像是自墨里走了一圈，烛年先前就说过，烛灵一族比较挑食，并不是什么都会吃。

    难得一次的饱餐机会就这么白白溜走，它的确会抓狂。

    毕竟这是一个干饭比交配都重要的魔兽族群，交配不如干饭，什么都不如干饭。

    “无争，帮我把这只胳膊抬一下。”

    叶归岚倒在他怀里，喘着气动了一下胳膊，月无争一愣，密集的虫子直接招呼到他的脸上，直接心神开口交流了一下。

    听完，月无争的眉峰处狠狠跳了几下。

    虫群之中，他将叶归岚的袖口撩起，看见的便是她手臂前端的那处莲花伤痕，见到的时候他愣住了。

    “无争，它吵得厉害。”

    叶归岚无奈笑笑，月无争迅速抬高她的袖口，露出了手臂上方的黑色兽环。

    一股吸力，自黑色兽环内探出。

    黑色虫群被这吸力直接扯着没入了黑色兽环之内，形成了一股黑色小旋风。

    越吸越多，越吸越猛。

    叶归岚看着不断扩大的黑色旋风，嘴角忍不住抽了一下。

    别吃撑了，总不能一次就吃够一辈子的量吧？

    无数的黑色虫子被吸入其中，也算替他们肃清了一下道路，只是——！

    咔咔咔咔咔咔！

    一阵羽翼摩擦空气的声音传来，不再是虫群，不再是细小的黑色虫身，密集的虫群后面，是一只体型巨大的黑色母虫！

    叶归岚回头，看见的时候忍不住倒吸一口气。

    下一秒，黑色小旋风消失不见，空间的吸力直接调转方向，朝着那只巨大的母虫而去。

    “烛年——！”

    叶归岚一声怒喝，“你疯了，这么大只的你也敢下嘴！”

    【作者有话说】

    今天回来晚了，明天多写一些，晚安。

