
　　枯木经的修炼方向相当邪性。

　　它剑走偏锋，向死而生！其他的秘法，都是努力让自身的气血壮大，犹如熔炉一般，炼化天地万物。

　　而枯木经，则恰恰第三百七十九章相反。

　　它领悟的乃是尘世间枯荣之道！

　　一度轮回，一岁枯荣。

　　春生，夏长，秋收，冬藏！

　　四季轮回，循循不息。寻常功法，只知道一味刚猛，勇往直前，缺乏收敛，，而往往如此，刚过易折。

　　枯木经，则是利用枯荣之道，将体内的血气全部都聚敛城一枚小小的生机灵珠，若是能够形成九颗便算是小成，三十六颗则为大乘！一百零八颗，是圆满之境！

　　这些生机灵珠游走体内，可以瞬间爆发，形成一股前所未有的力道。

　　同时，也可以作为阵基，在体内布置阵法！

　　“这部经法的构思的确巧妙，在通天教历代的弟子中可有人练成？”

　　方岳听完了如意子的综述。

　　不由得击节称赞。

　　“没有！”

　　如意子的回答干脆利索，让方岳都为之一愣。

　　一股凉飕飕的气息，从方岳的背脊上窜了上来。

　　他该不会是这如意子实验功法的小白鼠吧！“其实，这枯木经乃是我的心血之作，适合先天之上，各个层次的修炼者修炼！哪怕小成，肉身爆发，起码有平日三五倍的力道！算得上是一招杀手锏！若非修炼的条件太过苛刻，怎会束之高阁，十万

　　年来都无人修炼！”

　　如意子颇有一股怀才不遇的怨念。

　　方岳偷偷摸摸，猫着腰，准备逃跑！

　　妈咪吖！

　　我要回家！

　　我可不愿意成为别人实验功法的小白鼠！

　　只是方岳的这点道行，怎么可能在如意子的眼皮子底下溜走。他一只手就把方岳给拎了回来。

　　“我告诉你，这枯木经对你而言，乃是一场不得了的机缘。枯木一转，气血立败。天劫的气息，无法感应到你真正的实力，可以极大程度上衰减天劫的威力。让你在死亡的试练中有一丝生还之机！”

　　如意子谆谆教诲，让枯木经在世间扬名乃是他积存了十万年的心愿。

　　无论方岳如何反抗，这小白鼠他都是当定了！

　　方岳的脸上的露出了一抹绝望。

　　这特码就是叫花钱找罪受吧！

　　方岳自知在劫难逃，最终也只好乖乖认命。按照如意子的思路，方岳一步步的开始修炼枯木经。结果，这如意子在撰写经文方面是一个外行，说的有一搭，没一搭，零零散散，不成系统，以方岳的惊世悟性竟然看了三天，眼睛都红了，愣是没

　　有将这部经文悟透！

　　最后，如意子将方岳劈头盖脸的臭骂了一顿，说他天赋不够，没有悟性，连玄深莫测的生命天道都可以参透，却无法理解一部如此浅显的经文内容！

　　如意子命令方岳在一颗火柴棍粗细的枯木面前盘坐参悟，什么时候能够悟透，什么时候才算完事。

　　结果，方岳这一个盘坐便是九天九夜！

　　在第九天的夜晚，方岳的身周，一层淡淡的黑色烟气缭绕而出。

　　他并未领悟出枯木经的本质，反倒是因为九天九夜的枯坐，在死亡天道方面修为更进一层。

　　如意子气的鼻子都快歪了！

　　这还指望着方岳能够参悟枯木经然后借助这部经法横扫四方呢！

　　现在看来，指望他？

　　还不如躺在床上做梦来的实在。

　　就在如意子即将放弃的时候。方岳的体内，气血忽然旺盛，煌煌如日，照亮四野！

　　“你这是要做什么？“

　　如意子屏住呼吸，大声疾呼！

　　方岳的气血沸腾，照亮黑夜犹如白昼。

　　方圆十里，火红如烧。

　　幸亏这片山谷平日见无人踏足，否则的话，定然会引来无穷人的围观！

　　方岳默然不语，他的双目紧闭。紧咬牙关，那浓烈的血气逐渐收敛，逐渐消失。很快，照亮天地的红光消失，方岳的气血似乎也随之彻底的衰败下来！

　　他的气血向着胸口檀中穴凝聚而去！

　　化成了一个婴儿拇指大小的红色小球。

　　这便是如意子描述的生机灵珠，一枚小小的珠子里面，竟然蕴含着方岳体内近乎七成的气血！

　　紧接着，方岳那生机灵珠的一侧，又凝出了一枚与之相仿的红色小珠子。

　　这红色的小珠子只有之前生机珠的三分之一大小。其中凝练着方岳体内的两成气血。

　　随和一大一小两枚生机灵珠的凝出。方岳的气血骤然下降，只有平日里十分之一的强度，他的脸色苍白，像是大病一场。

　　方岳割开手腕，一滴滴的鲜血落下，竟然漆黑如墨，滴落在地，化成剧毒，让他脚下的土地，寸草不生，瞬间枯败。

　　如意子看到这一幕，不惊反喜。

　　“哈哈哈，对就是这样，枯荣之道，破后而立，旧的不去，新的不来！一身气血精华收敛殆尽，体内废血应全部排出！”

　　方岳终于领悟到枯木经的精髓。

　　一朝领悟，顿时不同！

　　废血滴落，方岳另外的一只手从腰间的储物袋里拎出了一株八百年份的人参，照着嘴巴里便是猛塞。

　　这新陈代谢，必不可少，废血排尽，需要生机注入。

　　没有大量灵药的补给，随意排泄废血，只等于是自寻死路，破了就真的破了，就算是想立也立不起来！

　　方岳胡吃海塞，什么八百年的人参，一千年的灵芝当成了胡萝卜随便乱肯。

　　这种牛嚼牡丹的架势，看的身为炼丹师的如意子都是感觉一阵肝疼。这样吃掉的灵药，八成的药力都被浪费。白白流逝，让身体无法吸收！

　　方岳吃了一大顿。

　　各种灵药滋补，浑身上下，三百六十万毛孔喷张，一缕缕的精气从中窜出，破有一股抵挡不住的架势。

　　如意子的心在滴血，他眼睁睁的看着这么多的灵药被方岳挥霍却无可奈何，这些灵药，多么珍贵。

　　这些灵药，随便取出一支，都可以拿来延寿，让一些寿元无多的老怪物都挣破头颅。而方岳则完全将这些灵药当成了大萝卜，左一口，右一口，吃的唾沫横飞，兴奋无比！

　　“我的灵芝，我的人参！”

　　如意子大声呼号。真的心疼了。

　　因为这方岳太过分，吃掉的灵药已经足够一筐。数十支灵药，都是八百到一千年份。这些灵药，如果炼制成丹，足以生死人，肉白骨，让无数人死而复活。

　　可是，方岳这大胃王也不是白当的，他的体表，生机鼓荡，浓烈的血气，冲天而上。每一个呼吸，都伴随有风雷声响。虎豹雷音，震慑四野。

　　新血流淌，遍布干涸的经脉！

　　方岳的肉身力道，在快速恢复。他仰头狂饮，一罐罐的凶兽精血！

　　一头头蛮牛的虚影，在他的背后复苏，那些蛮牛，可以踏破长空，冲上九霄。

　　方岳的血气恢复五成，虽然没有之前那样的激烈雄壮，但却更加精纯。废血流尽，带走了他体内所有的有害物质。

　　这无异于是一次淬炼，一次脱胎换骨，令他新生，破后而立！

　　“这枯木经的确不是一般人可以修炼的，没有雄厚的家底，数之不尽的灵药，恐怕会把自己给活活熬死！”23sK.com

　　方岳舒展筋骨，感觉自己前所未有的强大。肉身的诸多方面，看似比之前削弱了不少，可是那两枚生机灵珠在体内游走，随时爆发，都能够让他的拥有前所未有的肉身之力。

　　“败家啊！败家！你怎么能够如此的奢侈呢！”

　　如意子捶胸顿足，看着方岳那满足的模样，他的心都在滴血。

　　那些灵药是多么珍惜，在通天教中都算是珍宝。就这样被方岳给挥霍了，简直是焚琴煮鹅，牛嚼牡丹。是最大的奢侈与浪费！

　　“难道这枯木经不是这样修炼么？严冬衰败，春风化雨，在敛藏一切生机之后，破后而立，重获新生？”

　　方岳诧异。看着如意子的表情他很是不解。如意子气的跺脚：“你这个败家玩意儿，你还真以为有多少人能够和你一样，有这么的灵药用来挥霍吗？我的意思是，不要让你把体内的生机尽数收敛，凝出一枚生机灵珠就可以了！然后慢慢恢复，等到一

　　定程度之后，再凝练出一枚生机灵珠！”方岳瞪眼：“可是那样的话，真的好慢啊！依靠岁月恢复生机与气血，凝练一枚生机灵珠起码要数个月的时间，九颗生机灵珠才算小成，没有数年的时间根本无法修成！我感觉这样更加的简洁，干脆，每一

　　次破后而立都是对于生命的一次升华！”

　　方岳的话把如意子给噎到了无语。

　　这样的破后而立，自然是对修行而言，好处无限。可是那么的灵药，真的是好浪费啊！

　　最终，如意子泛起一股无力的感觉，面对这样的败家玩意，他愧对于列祖列宗啊！

　　方岳决定，后面的那些气血与生机慢慢恢复，这地主家也没有余粮啊！

　　生机与气血，只要能够稳固肉身，不在短时间内衰败便好，他没有指望着一步到位，单纯的依靠各种灵药来修成枯木经。

　　那样话太浪费。

　　如意子不疯，方岳也会心疼！

　　方岳取出了一壶百草液，咕嘟，咕嘟的灌进了嘴巴里，如果用来辅助修炼，它已经对方岳无效，可是恢复气血与生机，它的效果依旧卓著。

　　这个时候。在山谷的外面，一道人影出现。

　　他双手捧成了喇叭的形状，对着山谷呐喊。

　　“方岳在吗？”

　　他声传千里。

　　但没有勇气踏足山谷半步。

　　这里太过恐怖，有一位十万年前的活死人居住。诸多通天教的天骄，都是在这里陨落。关于这片山谷的传说，已经唬住了无数的人，让他们驻足，不敢前行。

　　“咦？你怎么知道我的名字？”

　　方岳也没有想到，自己的名气忽然之间这么大了。他摩挲着下巴，记得在跟万花仙子当陪练的时候，他也没有暴漏自己的身份啊！难道是因为他太优秀了吗？无论是到哪里都会散发出璀璨的光辉，耀眼到让人无法不去注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百七十九章 《枯木经》免费阅读。https://xs.23sk.com 