    不过此时此刻他终于完成了自己的心愿，能去做她自己想做的事情了，这让周姐的内心多少有点欣慰。

    此时周姐内心才真正放松下来，既然马可释怀了之前的所有，那她也想看看自己最终的结局是什么。

    她已经在这栋房子里已经呆了太长的时间了。

    就算她将所有的家人都救下来也没有办法让自己真正的开心，也没有办法结束这该死的循环。

    所以这一次，周姐决定解救自己。

    在送走马可之后，周姐拿起散弹枪，做好一切准备，悄悄的摸到了客厅当中。

    此时的客厅里有两只怪物，看样子是没找到攻击的目标所以在到处乱逛，仿佛是派出来巡山的小鬼。

    咔嚓！砰！

    散弹枪出击，精准的击中了其中的一个怪物，二话不说再来一枪，顺利的将两个怪物都带走。

    “毁灭吧。”

    周姐得意的站起身子来，将手中的枪潇洒的一扔，捡起了之前的弹力球。

    随后她便移动到了储藏室，刚打开门，就看到地上突然多了一张血盆大口。

    没错，就是一张血盆大口，正呲牙咧嘴的怒吼着，看样子应该是在等待着它的猎物。

    如果仔细看的话就能发现，这张血盆大口里面是深不见底的悬崖。

    周姐已经在这座房子当中摸爬滚打过好多次循环了，她早已不是当初那个无知的柔弱的她了。

    她已经有足够的勇气和能力去面对她即将要经历的一切。

    瞅准机会，趁着血盆大口闭合的间隙，周姐将手中的弹力球重重的扔了出去。

    砰的一声，血盆大口里的牙齿中间，被活生生的砸出了一个球洞，看着有点搞笑。

    在一声痛苦的悲鸣声过后，房间逐渐归于平静，痛苦的叫声慢慢的消失不见。

    正当周姐松了一口气，她觉得此时的一切应该都结束了吧，但突然在她身后传来了重物敲击地板的声音，而且还有长长的尾音。

    仔细听的话就能知道这是大铁链子在地板上摩擦的声音，应该是拖着什么东西在前进。

    刚刚解决那两只小鬼时，她就发现客厅的角落里有一个巨大的黑洞，应该是后来凿开的。

    从她的方向只能看到洞口悬挂着一只大腿粗的铁链，一直延伸到洞里面，但至于挂着什么却是不得而知。

    周姐迅速调整方向，想要看清楚此时客厅里的情形，她只能看到大铁链子不断的在向上慢慢的抽动，而在洞里挂着的东西也即将要显现出来。

    客厅不安全了，对了，还有书房，

    周姐刚刚推开书房的门，就看到从地板上伸出了一只巨大的手掌在到处追赶着他，想要把他抓走。

    周姐只能依靠自己灵活的走位来回躲闪，好在战斗能力飙升的她也将对方的几根手指狠狠的折断。

    而客厅里大铁链子的声音也越来越大声，逐渐的变得有规律起来。

    险象环生，到处躲避的周姐此时心底里只有一个想法，那就是赵戎真的太绝了，她对赵戎设计游戏的想法佩服的五体投地。

    她现在终于明白了，眼前的这座房子并不只是一个不能动的物件，而是一个有生命的家伙。

    刚才的眼睛，大嘴，还有手掌都能说明这一切。

    那么被大铁链子拴着的东西就是维持这栋房子生命的关键了。

    推开书房的门走出去，只看见那个黑洞旁边的铁链子上拴着一颗血淋淋的还在不断跳动的心脏。

    果然正如她所料的一样。

    周姐二话不说掏出斧子狠狠的扔了过去，准确无误地插到了那个心脏上。

    不管因为什么，一座好好的房子会变成现在这样，现在所有的一切都应该接近尾声了。

    斧子落到心脏上，心脏瞬间被劈成了两半，而与此同时，周姐脚下的地板开始剧烈的抖动，从中间向四周开始裂出了几条大裂缝。

    地板下面是一个巨大无比，不断旋转着的黑洞。

    “？？？”

    居然还有？这是通往哪里的？

    周姐从地板上落下去之后，开始不断的向下坠落，时间不知道过去了多久，当周姐再次醒来的时候，发现四周没有任何一丁点光亮，黑漆漆的。

    虽然她不知道现在他身处的位置是哪里，但令她欣慰的是，这次终于逃离了那张床，也逃离了那个世界。

    四周的黑暗伸手不见五指，仿佛要把她吞噬了一般，但周姐已经对这样的情况见怪不怪了，丝毫不会对她的心情造成任何影响。

    周姐支撑着身子站了起来，不断的摸索着向前走去。

    玩偶？

    在向前走的过程当中，周姐发现了有太多太多的布娃娃，它们的形状各异，有的像妈妈，有的像妹妹，有的像小橘猫。

    答案已经呼之欲出，很明显这些人早就被人操控了，她刚刚所经历的一切只不过是有背后凶手制作出来的幻境而已。

    黑暗当中的周姐只能漫无目的的向前走着，直到不远处发出了一抹光亮，为她指明了方向。

    慢慢的靠近之后，她发现在这束强光下站立着一个满脸皱皱巴巴，白发飘逸，带着头巾的老太太。

    她的左右手里分别提着两根杆子，杆子连接的是任人操控的木偶，而那正是爸爸和妹妹。

    “看来是我小看你了，你还是找到这里来了。”老太太捏着嗓子发出的声音，让人不寒而栗。

    她抓着木偶的手一松，爸爸和妹妹瞬间掉落到了地上。

    “哈哈哈，你来陪我了。”一声阴森的大笑之后，她上前狠狠的拉住了周姐的手。

    周姐已经对这样的环境产生了厌恶的心理，恶狠狠的甩开了她，不断地向后退去。

    而周姐的反抗让恶魔有些出乎意料。

    “你为什么要躲开我？难道你不喜欢这个游戏吗？你在这个游戏当中玩的不开心吗？”

    不提还好，一提这话周姐直接暴躁起来，眼神里的怒意仿佛要把她撕碎一般。

    “你居然认为这只是一个游戏？你为了满足自己的一己私欲，对自己的家人一次又一次无情的下手，妈妈，妹妹还有一切活着的东西，还将爸爸变异。”

