    “帮我守一下野区，别让对面进来布置视野看我开野路线。”召唤师峡谷刚刚出现的那一刻，小天就开始支配队友。

    “金贡我速三抓一波上路，对面奥拉夫肯定也要来，你到时候别怕，能打赢的。”

    “你们下路稳着点千万别死，我这局6级前不可能往下路靠。”

    整个队伍语音中都充斥着小天的声音，原本队伍的两个指挥林燃和杰克不觉得有什么问题。

    打野作为前期的节奏发动机，本来就应该承担指挥任务，之前小天很少参与决策，只是偶尔会要求线上队友帮忙保护他入侵。

    小天的指挥融入无疑是个好消息。

    双方正常开局，林燃上前逼龙王走位。

    kuro丝毫不慌，开W将护体行星推到外轨，清理着三个近战兵。

    林燃头顶蓝红黄三色闪动，开始抽牌。

    kuro一动不动，和林燃LPL夏决最后一场龙王的表现一模一样，龙王论移动速度不虚卡牌，只要卡着极限攻击距离拉扯，卡牌的黄牌根本打不出去。

    （夏决那一章有提到过，卡牌攻击距离比龙王W短25码）

    林燃见状开始前后摇头走位，迷惑龙王让他被迫跟随林燃的步伐反复前后走位。

    他头顶三色光芒一直在闪动，却还没有抽出黄牌。

    最终卡在最后一轮抽牌时间选中了一张金灿灿的黄牌，握在手中也不甩出去。

    之前kuro用外轨行星打了近战兵两下，而林燃一下都没碰过兵线，这导致YM方的三个近战兵率先变成残血。

    如果龙王不向前，那这三个兵他必定要漏。

    留给kuro思考的时间不多，多年职业选手的他患上了补刀综合征，根本受不了残血小兵的诱惑，他上前用护体行星击中了三个残血近战兵，但是林燃也即将黄牌甩了出去。

    被晕眩的龙王护体行星被迫收缩，W进入6秒的冷却时间。

    kuro不知道小天的开野路线，也没有那个强行上前推掉兵线的魄力，一旦被小天二级抓中，后果不堪设想。

    毕竟是决胜局，kuro还是决定稳一点，他韩国小虎这个名号可不是白来的，稳健就是他的代名词。

    但兵线推不进去，kuro一级去布置野区视野探查小天动向的计划就泡汤了。

    林燃趁机开始补刀，他不在乎血量，腐败药水的出门装让他续航能力极强。

    待技能冷却完毕，kuro再次将护体行星推出外轨，但是卡牌头顶又闪动着扑克牌的光芒，林燃磕着腐败药水再次上前。

    kuro反应过来，卡牌的W【选牌】冷却时间和他的W【星穹暴涨】都是6秒，也就是说只要对面卡牌舍得牺牲自己的状态强行上前卡距离，他永远都不可能将兵线完全推进YM防御塔。

    kuro觉得很淦，关键问题是他一直开着W【星穹暴涨】蓝量不够用。

    开启W要用40蓝，之后每一秒都是16点蓝量，他就算有腐败药水也扛不住和林燃来来回回玩二人转。

    中路陷入拉锯，上野的对拼才刚刚开始。

    小天红开打蓝加魔沼蛙，迅速升到3级向上路赶去。

    这局双方的辅助是卡尔玛和娜美，配合打野的能力都比较一般，这局的前中期焦点就在上路。

    剑姬如果发育起来，中期单带打兰博这种没控制的脆皮就是砍瓜切菜，敢出塔就是死。

    老虎队这局阵容就是要打团的，绝对不能让这个单带点剑姬发育太顺。

    通过前面四局的较量，小天知道peanut是个嗅觉灵敏天赋极强的食肉型打野，因此他笃定小花生同样会去上路应战。

    “两个打野都在往上赶，看样子是要爆发一波战斗了……”米勒有些紧张，他在心里为YM捏了一把汗。

    不少支持YM的粉丝同样忧心忡忡，决胜局中谁先拿到开门红对于队伍士气都是一种质变！

    兰博由于有Q【纵火盛宴】的范围伤害，导致他前期推线速度比较快，兵线在靠近YM的一侧。

    因此小天率先到达发难，金贡的剑姬Q【破空斩】上前开启E【夺命连刺】缓速兰博，顺便打出一记破绽。

    人形态的伊丽丝从河道冲了过来，利用红BUFF普攻减速黏住兰博，Q【神经毒素】的当前生命值百分比伤害打在兰博身上剧痛无比。

    同时W【自爆蜘蛛】向自己身后施放。

    smeb连忙开启W【破碎护盾】，然后回身给出电子鱼叉减速小天拉开距离。

    此时开着疾跑的奥拉夫从后方跑了出来，脚下生风！

    “先杀兰博，别慌！”小天非常冷静。

    金贡听言也不后撤，一路向前追。

    奥拉夫的手中利斧闪闪发光，奋力向前投掷。

    小天看准时机，向侧方闪现躲开斧子的同时出手结茧！

    乳白色的蛛网斜向飞出，速度迅捷无比。

    解说台上的米勒和千千万万支持YM的观众看到这记蛛网飞出的位置，心瞬间蹦到了嗓子眼中。

    他们站在OB视角看去，蜘蛛的结茧是歪的，它没有瞄准ROX的任何一人！

    一切都在电光火石之间发生，米勒甚至来不及开口说话。

    又是一道金色闪光迸射而出！

    驾驶着机甲的兰博向侧后方闪现，竟然硬生生撞上了蜘蛛的结茧！

    “小天预判闪现的结茧命中了兰博，smeb这个操作简直就是在犯罪！”

    “杀杀杀！”小天音量陡然放大，他变成蜘蛛形态，Q【剧毒之蜇】猛地扑咬上去。

    在蜘蛛带有剧毒的口器命中兰博的同时，之前小天施放在身后的剧毒蜘蛛被他瞬间拉了过来，撞上了兰博的身体，小蜘蛛体内的毒液爆开，带走兰博一截血量。

    金贡向前刺出E【夺命连刺】的第二剑暴击伤害，走到兰博身后再砍出一记破绽！

    这个版本蜘蛛的一级结茧足足有1.6秒的晕眩时长，兰博的血量掉的飞快！

    小花生的奥拉夫还在用力劈砍着蜘蛛，但是之前那一记斧子被蜘蛛闪现躲过，他现在的位置相当尴尬。

    如果他去拾起斧子缩减下一个Q的冷却时间，那就会离蜘蛛越来越远，可是不捡的话奥拉夫前期的输出就会下降一个档次。

    smeb从晕眩状态中解除时已经残血，没有任何逃生技能的他只能开Q【纵火盛宴】回身烧烤蜘蛛和剑姬的血量。

    小天毫不留情将兰博一血收下。

    “撤撤撤！”

    他飞天吊起，落到ROX的一只远程兵身上，赶紧向后逃跑。

    小花生打红了眼，借助疾跑加速一路向前追。

    他终于捡到了掉落在半路的斧子，Q技能刷新出来立马朝着残血蜘蛛甩去！

    小天大脑前所未有的冷静，他和奥拉夫之间还有一段距离，清楚看到了斧子投掷的过程，他鼠标轻点，丑陋的蜘蛛女皇向侧方直角走位。

    利斧劈砍在他身边，金贡则是用W【劳伦特心眼刀】命中了奥拉夫，小花生陷入长达1.5秒的减速状态中，眼看着蜘蛛离他越来越远，只能作罢。

    “残血的小天成功逃跑，这波YM相当赚！”

    米勒激动高呼，“小天这个闪现结茧太夸张了，决胜局居然这么敢操作的吗？”

    YM成功拿下一血，场下观众爆发出热烈欢呼声！

    这波蜘蛛与兰博之间的心理预判精彩至极！

    “这钵smeb在第2层，他以为小天是第1层，实际上人家在第5层。”娃娃笑着调侃。

    小天塔下回城，松开握着鼠标微微颤抖的手指。

    在预判结茧出手的那一刻，他也感到紧张恐惧，如果smeb不接结茧，那他这波就是闪现送双BUFF，这种决胜局拉胯表现绝对会被国内观众挂到社交论坛鞭尸一整年。

    还好，他赌对了。

    另一边的smeb非常懊恼，“阿西吧，这个狗崽子蜘蛛……”

    他当时也有些紧张，打野奥拉夫没带闪现，没人帮他挡结茧，他交闪现原本以为能拉开距离逃跑，没想到误打误撞吃到了蜘蛛控制。

    “别慌别慌，下路有优势，”鼠王和格瑞拉两名老将关键局非常冷静，“卡尔玛没双召，烬交治疗了，花生你可以来一波。”

    刚刚在上路发生上野碰撞时，下路也对拼了一波，格瑞拉娜美精准的Q【碧波之牢】命中了小明。

    “那smeb你小心一点，我这局只能多帮下路了。”

    小花生说道，他趁着小天回城的功夫入侵野区将三狼收入囊中，然后吃掉河蟹，回自家上半野区刷F4升到4级。

    他想通过这样的方式帮smeb缓解压力——因为上半野区没有野怪，如果蜘蛛强行抓上的话不会有其他收获，绝大多数职业打野都不会选择这种路径。

    这时候老老实实去下半区刷野控图不香吗？

    但是小天这局打定主意继续针对smeb，买了草鞋和杀人戒离开泉水奔往上路。

    “他在这里放了真眼，你记得绕一下。”金贡ping了一下上路三角草丛。

    小天会意，从中路河道路过绕开河道蟹视野，顺利来到上路三角草丛后方，他牢牢卡住了真眼的视野范围，没有被ROX发现。

    但此时没有闪现的smeb走位非常小心，一直缩在兵线后面。

    “金贡可以上了，这波能杀。”

    “马上有一波兵线要来，他血量挺高的……”金贡觉得小天此举有些冒险。

    “你跟伤害就行，杀不掉我背锅。”小天语气斩钉截铁，面露杀机。

    金贡听到小天这般说，卡着smeb用鱼叉补兵的卡顿间隙，Q上前越兵线戳刺，同时开E【夺命连刺】一剑劈刺下去减速兰博。

    此时三角草丛视野已经看到蜘蛛女皇的身影，smeb连忙开启W加速往塔内赶，但是金贡直接交出W【劳伦特心眼刀】。

    没有闪现的兰博躲避不及，被再次续上减速效果。

    小天此时已经来到smeb不远处，洁白结茧甩了出去！

    smeb想要走位，可是剑姬的W减速足足有50%，加上兰博机甲体型也不算小，他扭了下身子还是没能躲开！

    剑姬连忙跟上输出，小天人形态AQW，兰博根本扛不住两人输出，血量不停下降。

    “还差一点，还差一点……”小天看着兰博血量不停下降，心中默算着自己的斩杀线。

    终于，当兰博血量下降到不足1/3时，smeb终于从蛛网中脱困，他朝小天交出电子鱼叉，然后头也不回朝塔内跑去。

    小天人形态又丢出一发普攻，在普攻出手的瞬间，他切换成丑陋的蜘蛛形态。

    这是蜘蛛独特的技能机制，在人形态普攻出手时切换蜘蛛形态，这次攻击便被算作远距离的蜘蛛形态普攻，可以多造成10+0.3AP的魔法伤害。

    兰博血量再次下降一格，但是smeb此时已经逃回防御塔中，

    同时一波兵线续了上来，横亘在中间拦住了蜘蛛，smeb知道这个距离下没有闪现的蜘蛛根本没办法对他使用Q【剧毒之蜇】。

    蜘蛛跟不上输出，如果剑姬执意抗塔追杀，smeb有自信换掉一颗人头。

    只要让他吃到人头，这波就不算亏太多！

    小天看着挡在在他和兰博中间的兵线，张开口器向一只远程兵用力撕咬而去。

    台下观众响起不解的嘘声。

    “这是什么？”娃娃看着小天的操作一头雾水，不明所以，他认为这是一波严重的失误。

    可是紧接着一道圣光从天而降，正正劈在这只将要被蜘蛛咬到的远程兵身上！

    是惩戒！

    惩戒的伤害将远程兵直接劈死，而蜘蛛已经位移到这只远程兵的尸体身边。

    现在，距离够了。

    “Q惩戒Q！”见多识广的米勒论游戏理解还是比娃娃强上不少，他在第一时间就反应过来。

    伊丽丝蜘蛛形态的Q技能如果在咬中目标前将利用惩戒将目标击杀，那么Q技能【剧毒之蜇】就不会进入冷却，同时蜘蛛的身体依旧会向目标物位移！

    伴随着米勒的惊呼，小天操作着丑陋的黑色大蜘蛛奋力撕咬到兰博脆弱的身体上！

    小天之前没有变换蜘蛛形态等的就是这一刻，蜘蛛形态Q【剧毒之蜇】可以对敌人造成已损失生命值的百分比伤害。

    简要来说，对面血越少，这个技能伤害就越高！

    兰博的大动脉都被这一口咬碎了，血量刷刷向下降。

    同时小天开启蜘蛛形态W【掠行狂暴】，获取高额的攻击速度。

    配合金贡的又一发普攻，兰博倒地！

    此时小天已经抗了两下塔，血量岌岌可危，他在收下兰博人头之后猛地飞天吊起，在ROX最后一只兵将要出塔时落到它身旁，安然撤退。

    “不可思议的击杀！”米勒万分激动，“小天这个蜘蛛操作太细了，硬是把smeb强越了！”

    “年轻小将在决胜局丝毫不慌，这波杀掉smeb，他没有传送的情况下要亏掉一大波兵线！”

    “啊啊啊啊……”韩国解说看着smeb兰博倒在防御塔下，悲愤发出土拨鼠大叫，“这个蜘蛛操作太细节了！”

    “兰博被针对成这样，中期起到的作用将会非常低，”另一名韩国解说眉头紧皱，“就看smeb选手能不能利用自己出色的个人能力挽回劣势了！”

    挽回个屁，到中期兰博难不成还能单杀剑姬？

    smeb这辈子都没想到自己居然会成为队伍突破口，他面色涨红，看着黑白屏幕不吭声。

    “此时小花生也去下路发动攻势，小明又被娜美的泡泡命中，奥拉夫抗塔给出输出，寒冰收掉人头，再给奥拉夫一发治疗！”

    “JKL的W【致命华彩】成功命中奥拉夫，但是控制时间不够长啊，小花生还是残血逃走了！”

    YM上路刚刚开花，下路就被小花生抓住了机会打出击杀。

    小明闷闷喝了一口水。

    不过残血的奥拉夫也不敢再反小天的野区，拎着板斧回去吃自家三狼。

    中路的林燃还在和龙王对峙，他只能尽可能的让龙王推线的速度慢一些，但是抢夺线权这种事情不是他一个卡牌能做到的。

    “我来中路抓，你记得跟一下，咱们两个就先杀龙王，奥拉夫没疾跑就是个笨比，别管他。”小天语气相当强硬。

    林燃下意识应了一声。

    而后觉得不对味，中野地位怎么两极反转了？

    龙王做了视野，但还是慢了一步，他看到小天的那一刻，林燃已经开疾跑切了张黄牌甩到他身上了。

    小天卡着黄牌晕眩效果的最后一刻丢出结茧，控制衔接上，蜘蛛和卡牌两人合力集火将kuro斩杀。

    “不到6分钟，YM人头比3：1领先，经济已经渐渐拉开！”记得用激动的语气说道，“小天3次gank全部收获人头！完全打开了局面！”

    小花生还想继续抓下路，但是烬的功能性终于体现出来，JKL在三角草丛布置的陷阱被奥拉夫踩中，小花生暴露了位置，二人连忙撤回塔下。

    “帮我打一组F4！”此时林燃吃掉中路兵线，看到对面的锋喙鸟还安然无恙存活着，连忙让小天帮忙。

    8组兵线加一颗人头，此时林燃只差一丝经验就要升到6级。

    在小天的帮助下吃掉两只锋喙鸟，林燃升级果断开R，直奔上路而去。

    smeb压根没想到卡牌会突然升到6级，没有闪现的他被黄牌定住，金贡再次冲了上来，二人越塔将smeb击杀，而后金贡闪现逃出防御塔射程。

    选手镜头中，smeb无助的挠挠头，面色不善。

    小花生趁着这段时间吃掉了一条土龙，但也仅此而已。

    smeb的兰博只补了20刀，0/3/0的战绩惨不忍睹，比赛进行到6分钟，他不是在泉水里就是在被抓的路上。

    金贡吃了两颗人头做出提亚马特，已经准备搭乘芜湖航空就地起飞。

    “双方战略相当明确啊，小花生现在只能抓下路，他要是去上路根本抓不死灵活的剑姬，而YM中野就盯着兰博杀。”记得说道。

    “但是这里有一个隐患，抓下可以控制小龙资源，拿一血塔也更容易，相比较而言，帮助上路除了能养肥剑姬之外再想不到什么好处了。”米勒比较忧心。

    和他说的一样，kuro趁着林燃去抓上的时间节点刷了中路一波兵到达6级配合小花生强行对下路发难。

    JKL在塔下的操作已经做到极致，但是他到最后也只是换了奥拉夫的疾跑和格瑞拉的闪现而已。

    ROX不到7分钟的四包二无疑是想要加快比赛节奏，滚出经济雪球。

    他们四人干净利落将下路一塔推掉，而后鼠王和格瑞拉迅速回城赶往上路，换线继续压制。

    “老虎队率先推掉了下一塔，经济已经不落后于YM了，兰博现在去下路安稳发育，不知道YM会怎样应对……”

    金贡看到下路塔一掉也立马回城，买出耀光之后往下路赶去，选择让JKL和小明继续抗压。

    “咱们可以吃下一条土龙，林燃你下一个大招别轻易交，有你在他们不敢随便越双人组的。”小天继续指挥。

    林燃总觉得有些古怪，这种指挥权被夺走的感觉就像身体突然被掏空，心里空虚的很。

    “你以为我是钻石菜鸡呢，这也要你教？”林燃笑了起来，“你继续抓兰博，我盯着龙王。”

    林燃出了时光杖的两个小件，清兵速度快起来之后龙王也没办法再肆无忌惮的游走了。

    特别是卡牌有大招的情况下，龙王一旦游走，很有可能被半路抓住打出单杀。

    双方紧盯着对局中的突破口穷追猛攻。

    但是看上去确实是YM稍胜一筹，在被疯狂针对的情况下，下路那个坚挺的一塔反而成了兰博的桎梏。

    smeb想要吃兵就必须得去下路一塔，但是没有队友保护，这个兰博待在下路一塔就是送死——随着血量的不断提升，防御塔对英雄越塔的威慑力越来越低，YM方二越一轻轻松松毫无压力。

    15分钟，smeb战绩来到0/5/0，只补了75刀，落后对位的剑姬两级，下路一塔还剩下一小格血量没有被推掉，显然是YM有意为之，目的就是勾引兰博再次上钩。

    smeb觉得身体有些燥热，决胜局的关键时刻，隔音耳机都挡不住场馆中山呼海啸的欢呼尖叫声，他觉得那些声音的主人都在嘲笑。

    打了一年比赛，就算是面对SKT他都没有被针对到如此凄惨的境地。

    对面是一群疯子吧？

    天真的smeb根本不知道上一个在LPL拿出兰博的马大头被折腾成何等凄苦模样，如果一个兰博能在LPL战队手中10分钟不死，那简直就是奇迹。

    不过好在YM的双人组也被针对的非常惨，小明的卡尔玛0/3/0，JKL0/1/0，上路一塔在奥拉夫的帮助推进下也被摧毁成废墟，鼠王5/0，装备豪华。

    林燃这段时间一直捏着大招没有施放，他用这个大招将kuro的龙王拴在中路和平发育。

    16分钟，再次上线的金贡终于将下路一塔拆除。

    smeb看着一大波兵线即将进塔，此时金贡的剑姬已经是三项提亚马特布甲鞋在手。

    他知道没有队友帮助的情况下如果兵线进塔自己就会被单吃，被逼无奈丢出大招【恒温灼烧】将兵线清理干净。

    他回城补了一件探索者护臂，smeb放弃了先合成大面具的想法，如果不补一点护甲，待会这个剑姬砍自己轻轻松松毫无压力。

    19分钟，整整三分钟，峡谷中没有爆发人头，所有人都在转线发育布置视野，金贡在疯狂攫取ROX下半野区的资源，不停补足自身发育。

    但是紧张气氛丝毫不减，山雨欲来风满楼，这只是战争前的死寂。

    “可以抓一下娜美！”此时小天突然说道，地图中，娜美正在YM野区布置视野，小明之前插在蓝BUFF草丛中的真眼捕捉到了格瑞拉的动向。

    林燃果断开R【命运】，猩红色眼球在娜美头顶转动，离她最近的奥拉夫和寒冰还有两千余码的距离。

    一叠卡牌组成圆形，出现在格瑞拉脚下，是卡牌的传送落点。

    紧接着，金贡和smeb的两个传送同时亮起！

    “快来快来！”格瑞拉丝毫不慌，反而在队伍语音中召集队友。

    他们现在就想赶紧打一波团战，只要团战打起来他们丝毫不虚，格瑞拉的孤军深入就是在故意钓鱼。

    在落地的瞬间，林燃手中黄牌出手，但是娜美的Q【碧波之牢】也将他击飞。

    JKL远距离一发W【致命华彩】同样禁锢住了娜美，而后开R【完美谢幕】开始狙击，此时寒冰一箭射了进来，正好晕住了JKL，大招被打断。

    双方一波团战瞬间爆发。

    格瑞拉使用鸟盾，回身甩出大招【怒涛之啸】，引燃挂在林燃身上，然后W奶上一口，再交一个闪现躲掉小天的结茧，硬生生跑了出去。

    奥拉夫此时开着疾跑和大招过来强切林燃，龙王也利用E【星流横溢】穿过墙壁，远距离跟上一发璀璨星火。

    林燃开启疾跑扭身躲技能，他利用闪现躲开了龙王的星核晕眩，然后折返走位躲开了小花生的利斧。

    此时金贡和smeb同时落地，兰博就算崩盘了团战依旧有作用，大招【恒温灼烧】铺洒下来，覆盖住林燃和小天两人！

    金贡开始落地之后直奔奥拉夫而来，大招【无双挑战】挂在小花生身上，破绽一个接一个被戳破。

    林燃看准拾起斧头的奥拉夫，再次反向走位扭头，又躲过了一记斧子。

    娃娃刚想开吹，但是恼羞成怒的小花生一记E【鲁莽挥击】真实伤害劈了下来，加上一发普攻和引燃的真实伤害将林燃斩杀！

    但是此时装备天胡的金贡犹如猛虎下山，刺出两剑配合小天的伤害将奥拉夫击杀，回血阵触发之后德玛西亚女剑士的状态愈发火热，手中利剑向前猛刺突进到龙王脸上。

    kuro龙王最后临死前将伤害全部打了出来，配合上兰博的火焰灼烧，小天被打成了残血。

    “继续追继续追！”小天喊道。

    此时ROX正面只剩下寒冰娜美双人组和兰博，而YM只阵亡了林燃一人，追击没有任何问题。

    鼠王利用W【万箭齐发】将YM众人减速，然后利用娜美E【唤潮之佑】提供的普攻强化效果不停风筝拉扯。

    JKL想要上前打出输出留人，但是他手中的最后一发子弹迟迟射不出来。

    寒冰射程600码，烬攻击距离550码，这50码距离在鼠王寒冰手中被不断放大。

    飓风的减速效果让JKL步履艰难，他交出治疗两度走进射程中抬起枪管，但是又被寒冰拉开，扳机无法扣下，烬的输出打不出来，血量反而在持续不断的下降。

    我A不出来啊！

    JKL意识到不对想要逃跑，但是为时已晚。

    鼠王寒冰开Q【射手的专注】，箭雨倾泻而下，JKL倒地，小明残血。

    此时小天和金贡解决掉了smeb的兰博，回来再处理老虎队的下路。

    鼠王面对YM三人丝毫不虚，继续向前猛射，他用闪现躲开了卡尔玛的Q技能减速，手中箭雨不停，将小明击杀。

    剑姬向前Q【破空斩】突进，但是娜美一口W【冲击之潮】给寒冰奶上来的同时还提供了被动加速效果。

    此时的剑姬实在太过脆弱，没有肉装加持的他面对无尽飓风的寒冰根本抗不了多久。

    金贡用出W【劳伦特心眼刀】想要减速寒冰，但是鼠王硬是借助加速效果侧身走位扭了过去。

    小天被飓风效果波及，也倒了下去。

    金贡还想硬换，但是寒冰治疗捏的很死，最后加速拉开距离风筝，让剑姬抱憾倒地。

    蒜头王八啧了一声，YM其余人也没想到沉寂了一整个BO5的鼠王突然发力。

    “Pray！！！”韩国解说看着寒冰以完美操作收割战场，就差哭出来了，“不愧是我们LCK的元老级AD，每年出征全明星比赛的代表，pray选手没有辜负我们的期望！”

    场馆中支持ROX的观众陷入狂欢。

    “是什么给了pray这种勇气？他和格瑞拉完成了一波2打4的残局收割！”米勒看着屏幕中YM五人被团灭，顿觉心坠入冰窟之中凉了半截。

    “这波不应该打的啊，YM的卡牌加剑姬就没办法硬接团战，他们得拉扯着打才行！”记得替YM感到着急。

    “不过这一波ROX只有下路双人组存活下来，他们只能转线去推中一塔，吃不了大龙，”米勒说道，“现在经济还是持平的，勉强还能接受。”

    “稳一下，咱们131分推吧，金贡你别轻易支援正面，一路带到底。”林燃开始布置。

    “我去上路带，小明你把大龙视野做一下，如果他们抓金贡，我们就开大龙。”

    小明决胜局的状态不是很好，这一盘他对线吃了娜美几发关键的Q技能，加上被轮流针对他心态稍稍出了些问题。

    但是布置视野还是没什么大碍的，真眼和三只假眼将龙坑周围的视野全部控制住。

    刚补出巫妖之祸的林燃开始在上路带线。

    金贡此时已经是三项+贪欲九头蛇+负极斗篷+布甲鞋在手，单带没人能打的赢他。

    smeb现在遇到炮车兵就开R【恒温灼烧】清理，没有炮车线就只能硬着头皮上前上前，他裸了一件金身，金贡抗塔一套也只能打掉他一半的血量，暂时是没有什么生命危险。

    但是ROX显然不想继续拖下去，剑姬的发育只会越来越好，而龙王和奥拉夫在团战中的作用会越来越低。

    待会儿一旦让剑姬做出复活甲，团战只要鼠王被切死，这局比赛就宣告结束了。

    老虎队必须尽快打团。

    时间来到25分钟，ROX众人选择利用大龙来做拉扯，想要把剑姬的传送逼下来——因为YM没有大哥剑姬打大龙团几乎没有胜算。

    “让他们先开大龙，金贡你就一直带线！”林燃看老虎队往大龙坑集结，也不敢继续在上路带线，连忙后撤。

    老虎队看到下路二塔快要被剑姬推掉，一不做二不休果断开龙。

    拥有奥拉夫和娜美的他们抗大龙毫无压力，无尽飓风绿叉在手的寒冰输出能力相当可观，大龙血量飞速下降。

    此时JKL果断开R，格瑞拉娜美瞄准烬开大的位置同样用R【怒涛之啸】，想要打断烬的大招。

    但是杰克依旧射出了两发狙击子弹，带有冥火之触效果的穿甲子弹打在娜美身上伤害不俗，但是眨眼间又被奶了上来。

    YM下路双人组加上林燃向河道进发，而小天则孤身一人跑到大龙坑上面准备抢龙。

    小花生看着血量直线下降的大龙想要先把龙BUFF收下，拿到小兵增益效果，不然此时还在下路守塔的smeb根本拦不住剑姬。

    ROX四人向龙坑边缘处移动，他们想要在收下大龙的一瞬间闪现上墙。

    鼠王的E【鹰击长空】照出了正在龙坑上徘徊的蜘蛛，此时ROX众人只有龙王一人能上去阻拦。

    “别让他下来！”

    kuro义不容辞，开启E【星流横溢】钻过龙坑墙壁直奔小天而去。

    蒜头王八结茧将他困在原地，小天看到大龙血量已经岌岌可危，果断变身蜘蛛形态E飞天吊到龙王身后，然后闪现直接下了龙坑！

    “别打龙，先杀蜘蛛！”ROX众人指挥相当协调，第一时间想要先杀掉小天，这样大龙就不可能被抢。

    此时YM三人已经包进了大龙坑，林燃手中黄牌闪烁，先敲在寒冰头顶。

    然后一层透明保护膜包裹住寒冰的身体，是娜美的坩埚！

    格瑞拉再交出Q【碧波之牢】想要控住林燃，被他向后走位躲开。

    小天此时还在不停输出大龙，kuro的龙王闪现下来推出星核晕住蒜头王八。

    与此同时，鼠王的魔法水晶箭也射了出来，命中了蜘蛛。

    在关键时刻，ROX的配合终于出现了瑕疵，控制技能重叠了！

    小明闪现进入龙坑，手指按在‘2’键上，同样的透明保护膜出现在蜘蛛女皇的周身，同样是坩埚效果。

    控制解除！

    小明RE给队友套上加强护盾和移速效果，JKL往龙坑中布下陷阱，Q【曼舞手雷】在ROX众人头顶弹射！

    “大龙血量不多了，YM和ROX都想要拿下这个大龙BUFF！”

    伴随着现场英文流解说激昂滂湃的声音，现场已经激情似火，原本的人海彻底沸腾！

    “龙是谁的？”米勒紧盯着屏幕，声嘶力竭。

    技能交错，YM众人将大龙血量打残，而ROX众人将技能集火到蜘蛛头上。

    但是没有传统法师的弊端显现出来，ROX只靠寒冰一人爆发伤害不足以秒掉被卡尔玛套上坩埚治疗和护盾效果的蜘蛛女皇！

    大龙坑中技能交错，两道惩戒接连从空中落下！

    惩戒音效似乎穿过屏幕，如落雷一般重重砸在现场以及电脑前所有观众的心头！

    OB视角右侧，一条击杀信息显示出来！

    YM Tian击杀了纳什男爵！

    “抢到了抢到了！看看能不能赶紧撤退，这个寒冰装备太好了！”米勒催促道。

    YM众人分头撤退，留下没有位移技能的小天在龙坑中转圈圈，躲避着奥拉夫的斧子。

    “别让他们回城！”小花生来不及懊恼，赶紧指挥道。

    “你们拖住，我去帮金贡拆家！”林燃在队伍语音中喊道。

    此时金贡已经将上路高地塔拆掉，给兰博套上大招，手中利剑毫不留情戳刺在smeb的弱点之上，兰博被逼R加金身一起交出。

    “okokok！”JKL给出治疗向后拉扯，勾引ROX的人来追他。

    林燃开启疾跑就往龙坑侧面跑，同样拥有疾跑的kuro向前猛追。

    寒冰、奥拉夫和娜美三人则分别解决YM的剩余三人。

    林燃开始长跑，他钻进了ROX的上半野区，他看着身后穷追不舍的龙王，灵机一动。

    在到达红BUFF营地一旁的草丛时，林燃突然交出闪现，位移到石像鬼营地之中。

    他又向侧面走了一步，然后果断开R【命运】。

    “卡牌这是要直接偷家！”娃娃险些破音，“他想直接利用大招进入ROX的高地，smeb此时已经被金贡强杀了！”

    “龙王能拦住他吗？”米勒攥紧双拳，看着屏幕。

    kuro进入草丛，看到里面空无一人时愣了一瞬，而后反应过来，没有闪现的他连忙R【星弦高落】迅速朝着石像鬼营地倾吐而出！

    但是。

    林燃之前朝着侧面走出的关键一步起了作用，他远离了龙王的位置，导致kuro的大招并没有产生内轨时的击退效果，只是被挂上了减速和伤害！

    半血的卡牌大师顺利出线在ROX高地之上！

    “快回城守家！”小花生此时解决掉小天，和龙王同步按下回城。

    鼠王和格瑞拉也想跑，但是JKL和小明两个人利用卡尔玛的E加速和Q减速不停拉扯折磨。

    “ROX的主力输出寒冰被留住了，YM的中上能不能拆家？”记得激动的声音颤抖。

    兰博临死前虽然朝着兵线洒下大招，但是有大龙BUFF加持的小兵异常坚挺，加上smeb身上装备寒碜，根本没有像样的输出装备。

    此时林燃和金贡身前还有几只近战兵和一个大炮车庇护！

    他们已经拆掉下路水晶，正在集火门牙塔！

    剑姬不停刷新着三项被动，林燃头顶三色牌闪烁，巫妖被动被刷新出来。

    加上之前小天控住的那条土龙提供的对防御塔伤害加成效果，只能顷刻之间，一座门牙塔已经被摧毁！

    在第二座门牙塔即将被拆毁的时候，小花生和kuro终于赶了回来！

    “分开拆分开拆！”林燃催促道。

    不用他说，金贡已经利用Q【破空斩】位移到中央枢纽水晶的另一侧，开启E【夺命连刺】不停戳刺着ROX基地！

    小花生气急败坏，疾跑加家园卫士冲到林燃脸上开始输出，kuro则在限制剑姬。

    但是他推出的星核被剑姬W【劳伦特心眼刀】挡住，反而将自己晕眩在原地！

    林燃则扛着奥拉夫的输出用Q【万能牌】刷掉小兵，同时获取巫妖之祸的被动，一张张扑克牌击中基地！

    半血的他很快被奥拉夫击杀，但是金贡还存活着！

    “能拆能拆！”米勒看着金贡的血量，兴奋的直跳脚。

    台下观众的欢呼声已经到达顶点，BO5的决胜局，这种偷家表演实属罕见！

    金贡又卡着基地水晶的位置Q了一下，这个短Q成功刷出了三项被动。

    一剑笔直刺出！

    ROX基地化作烟花爆炸！

    鼠王和格瑞拉刚刚将JKL和小明击杀，电脑屏幕便不受控制的向右上方移动，他眼睁睁看着自家水晶被剑姬摧毁！

