    “可恶可恶可恶！”

    恶魔抱着脑袋痛苦的哀嚎起来，随着它的嚎叫声，身上竟然分裂出了一个个只有巴掌大小恶鬼，哇哇叫的向众人扑去！

    【分裂后的自爆作弊小鬼】

    “雨梦！”

    洛宇再度轻喝，方雨梦二话不说，法杖魔力散发，一只只小型火貂窜了出去，迎面就撞上了自爆小鬼！

    一时间场中爆炸连连，黑暗和火焰交错飞溅，冲击波扩散开来，雨灵小筑众人纷纷后退，而三眼恶童则是哇哇大叫，从其身上飘出的数值来看，似乎火焰耐性极高。

    “风抗、火抗，暗免疫，不错，极难难度的BOSS有点意思。”

    洛宇冷笑，祭灵法典再度扇动翅膀，有金色的雷霆旋转起来，转眼间化为了19条雷霆小龙！

    当日的雷鳞让洛宇暴击后掌控了雷电，至今未曾用过，现在就是尝试威力的时候！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    失明下的恶童无法躲避电龙，轰击声与电弧闪烁之声交相辉映，一时间整片空间都被闪电照亮！

    -20000。

    -23000。

    -27000。

    ……

    每一条雷龙竟然都能炸掉恶童5格血以上，这BOSS没有雷电抗性。

    “啊！啊啊啊啊！”

    三眼恶童被电的全身冒烟，痛苦而又狰狞的看向了洛宇，他恢复了视线，在间不容发之际闪开了擎天柱的拳头，接着猛然向着洛宇冲来！

    这头怪物可是有9999的敏捷，速度之快宛如一道黑光！

    就在这一个瞬间，洛宇眼中精光一闪，祭灵法典雷光收束，转而有蓝色的光芒呈现。

    一股至寒的气息从法典之中涌出，迎头撞上了三眼恶童。

    “咔！咔咔咔咔！”

    洛宇的古寒玄冰不仅威力比普通的冰元素强，而且还带着很高的冰冻概率，这迎头撞上竟然直接将BOSS都冰冻住了！

    “打击接力！控死它！”洛宇发出号令，女孩子们都是娇躯一震，眼中露出了兴奋之色。

    “我先来！”

    可儿上前一步，从储物戒指中取出了一枚透明的宝珠，喝道：“云霄飞弹！”

    宝珠被掷出后迎风就涨，在半空中化为了一枚白色的钝头炮弹，砸向了恶童，几乎同一时间，玄冰消退，炮弹一头撞在了三眼恶童的脑门上！

    “当！”

    一声闷响，恶童尖叫，这被一锤子砸的眼冒金星，坐在地上不停的晃着脑袋。

    【接力+1！BOSS进入晕眩状态，下一次攻击威力提升300%】

    “砰砰砰！”

    弓弦声响起，艾琳娜连出三箭，三枚箭矢准确的射中恶童的三只眼睛。

    “眼睛眼睛眼睛！”

    恶童捂着眼睛痛苦的在地上翻滚。

    【接力+1，BOSS进入失明状态！】

    方雨梦法杖放出光芒，被召唤出的两头木元素巨人扑向了恶童，在半空中化为了一根根的藤蔓将其捆绑！

    【接力+1，BOSS进入束缚状态！】

    方雨梦欢呼一声，“好！下一个！”

    此刻BOSS已经先后被冰冻、晕眩、失明、束缚给控制过，按照接力打击的规则，控制是不能重复的。

    安娜化为了堕天使状态，正要上前，没想到爱丽丝姐姐却是全身发出了光芒，她手中的法杖一点，一缕温和的阳光照耀在了恶童身上。

    【接力+1，BOSS进入睡眠状态！】

    “昏睡之光？爱丽丝干得漂亮！”洛宇见到这一幕不由眼睛一亮。

    这时，堕天使形态的安娜背后的黑暗羽翼轻轻一挥，无数黑暗花瓣席卷而出。

    【接力+1！魅之花绽放，BOSS进入魅惑状态！】

    【弱之花绽放，BOSS进入虚弱状态！】

    【下一次攻击伤害提升700%！】

    每个人只能提供一重加成，但安娜不仅上了两个控制buff，其中一个是最恐怖的虚弱！

    BOSS的各类抗性、防御当场被削弱一大截，无形中让输出更高了！

    “洛宇！”

    安娜娇喝，最后一棒再度回到了洛宇手中，这意味着接力结束，洛宇下一次攻击不会有控制，只会造成伤害。

    但700%的伤害加成对洛宇来说足够了！

    只见洛宇一挥手，整个游乐园空间飞速的折叠起来汇入了歌姬的眼眸中，下一刻歌姬也飞速的折叠飞入了洛宇手中。

    银色风暴！

    场景再度还原为考场，洛宇手持银色风暴缓步走到了被层层控制的BOSS身前，将枪口对准三眼恶童的脑门，冷声道：“妖孽，受死吧！”

    声音落下，扳机扣动。

    “砰！”

    银色子弹喷出枪膛划破空气，准确的钻入了恶童的第三只眼中，弱点伤害！

    -19000000！

    一串大大的字体飘出，接力后的弱点暴击，这一枪打出了1900万伤害！这BOSS一共也就300万血……

    方雨梦等人都是目瞪口呆，似乎连BOSS都呆住了，

    时间放佛定格了一般，在下一个瞬间，三眼恶童张了张嘴，呢喃起来。

    “啊……”

    “我……我还想喝老爷爷做的香茶……”

    洛宇心中一动，这最后的话语会不会是什么线索？他将这事记在了心中。

    “咔，咔，咔……”

    三眼恶童整个身体开始龟裂，一道道的银光从内部开始切割，下一个瞬间，恶童身体被切割成了无数碎片，接着化为了黑暗的怨念，消散在了空气中，只在原地留下了一枚不规则的水晶。

    【提示：恭喜雨灵小筑击败三眼恶童，小队成员三维+200、魔力+100】

    【提示：您的力量已达上限，无法增加】

    【检测到考场小学生无伤，雨灵小筑全体成员获得隐藏奖励：心眼】

    【心眼（王者级特性）：可在失明状态或肉眼无法判别的情况下，准确的观察周围20米范围内的景物】

    “王……王者级特性！我的天啊！”方雨梦惊讶的捂住了小嘴，安娜等人也是一脸的难以置信。

    下一刻，女孩子们几乎都欢呼起来，同时二队的牛大也是震惊发言：“我靠，你们干了什么，我怎么得了个王者特性！”

    果然，一队有的二队都有，相辅相成。

