    一尊无上的虚影，缓缓地释放出来。

    那是一尊抚琴的虚影。

    虚影盘坐，一道琴弦微微颤抖，但是一股冲天杀气，却化作了实质般的光华，仿佛万箭穿心一般，在虚空凝聚起来。

    “琴神虚影！太古血脉……师弟！你疯了吗？！”

    龙师兄的嘴里愤怒的喝道。

    在这诸峰峰主之中，有不少的人身上，都蕴藏着太古血脉，而仙夜的太古血脉便是一道琴神血脉。

    那虚影，浩瀚无匹，虽然看似寻常，但是实际上却带着可怖杀戮之气，一旦出手，那就是诸生浩劫一般。

    “锵！”

    林悦长老俏脸含怒，玉手挥动之中，脑袋后面已经升起一道巨大剑影：

    “仙夜，我忍你很久了！”

    “哼……”

    荒象长老，背后一动，顿时一尊巨大的虚影，缓缓地释放出来，那是一尊恐怖的神象。

    “哈哈哈……”

    看着诸位长老，竟然齐齐的站在了浮屠峰这边，仙夜仿佛彻底疯狂了一般，嘴里发出了癫狂的笑声，那笑声带着怨毒，带着疯狂，更有无尽杀伐：

    “秦风……你的身上，有着我弟子的气息，青冥之手，那是一道残篇，原本是一部地级中品的武技，但是因为残缺不堪，却只有无限接近地阶下品的力量，而这青冥之手，我只是传给了墓成蔺一人，你的身上，为什么会有这青冥之手的气息？！”

    “什么？！”

    此言一出，顿时诸位长老的面容忍不住的一变。

    面面相觑之中，不知道该作何回答了。

    这青冥之手，他们自然是知道的。

    这是当年仙夜所得到的一部残篇，晦涩难懂，想要修炼更是千难万险，而据他们所知，这青冥之手确实也只有墓成蔺一人修炼出来。

    寂灭木然的脸上微微的一动，心中暗自有些苦笑。

    原本，他就感觉到，这墓成蔺的失踪和秦风有关系，没想到，这感觉竟然这么的准确。

    “笑话！”

    水无痕大步星雨的踏足而出。

    脸上露出了冷笑之姿：

    “仙夜长老，你这还真是说笑啊……我浮屠峰的秦师弟是什么实力？即便是现在也不过只是区区的真灵境五重，比起你们齐天峰墓成蔺如何？墓成蔺据我所知，那可是真灵境八重的修为，你以为这境界是过家家，可以随便玩？还是说，你对自己的弟子这么没底气，随随便便差距了三个境界的修为，就可以斩杀掉？”

    这话说完，一时间，诸位长老也开始微微点头起来。

    “你……”

    面对着水无痕的质问，这仙夜的面容，忍不住一阵扭曲。

    但是这话，他却该如何的回答。

    若是认定了这件事情，岂不是说，他仙夜的弟子是无能之辈，竟然被秦风一个小小的真灵境五重给越级斩杀了。

    不过，他们都不会知道，这个时候的秦风，确实有着战胜真灵境八重叫板的战斗力，而且，秦风曾经斩杀过那真灵境八重修为的沧海堂主！

    当然，这是因为对方修炼魔道，身上的魔气被秦风的破邪之眼克制的死死的。

