    两岸问题，确实是要比港岛问题复杂一百倍都不止的。

    至少郝仁作为一个2020年的穿越者，并不知道湾湾啥时候才能回归。

    目前来看，虽然港岛的归属问题还没有进行正式的谈判，但港岛与老家之间，基本上也维持了相对比较友好的民间关系和贸易往来，即便是最亲英的市民，至少也不会拿老家当敌人看。

    而两岸一直到去年才停止了炮击，根据历史经验，直到八七年湾湾才会放开两岸之间的老兵探亲，直接经贸往来要到九十年代才陆续放开，而且时停时续，如果真的可以与他搭一条走私线，其意义对老家来说恐怕绝不仅限于经济。

    眼前这个卖保险的，确确实实是个聪明人，提出来的条件让郝仁都不得不佩服他，即便明知会留有风险，都忍不住要动心。

    雄风导弹是湾湾号称自主研制的第一代反舰导弹，以色列的“迦伯列”2型舰舰导弹为原型，当然，也得到了灯塔国的不少帮助，即便三十年后也依然是主力武器，在这个时代来说，那就是绝对意义上的科技前沿了。

    几十年后，还有所谓的名嘴号称用雄风3可以对付老家的航母之类的，虽然这基本可以当段子去听，但确实也可以侧面说明雄风在湾湾的地位。

    别说是八十年代初，就算是郝仁穿越回来之前的2020，这玩意对老家来说都是有价值的。

    “你真的能弄来雄风？凭什么？”

    “猫有猫路鼠有鼠道，再高级再保密的技术也是人在保管，是人就会有漏洞，我们竹联帮毕竟是外省第一大帮，扎根几十年了，军方中高层有我们的探子也不是一个两个，我们帮主即便是跟小蒋也可以谈笑风生，有些事对于你们来说难如登天，但对我来说不过是举手之劳。”

    孙庸这时候也看出了郝仁的动心，也不再那么慌了，呵呵笑着就重新坐了起来，还从兜里掏出了一支雪茄，可惜已经被海水给泡得湿透了，孙庸对郝仁贱贱一笑，郝仁还真的就掏了一根雪茄扔给了他。

    考虑到，那边历史上一直就有黑帮与特工不怎么分家的传统，郝仁对这孙庸说的话还真是信了，不过老实讲，这貌似已经进入到谍战领域了，这对郝仁来说专业上有点不对口啊。

    “仁哥，我现在人落在你手里，你杀死我就像是捏死一只蚂蚁一样容易，我不敢耍花样的，不如你给我个机会啊，我愿意纳投名状买我的命。”

    “你能纳什么投名状。”

    “叛逃飞行员！我可以帮你们杀死一名叛逃到湾湾的飞行员！到时候你们掌握了这个线索，我也不敢再轻易背叛你们。”

    “靠。”

    郝仁无语地看了他一眼，这个孙庸，真的是每句话都能说到郝仁的心坎里。

    不舍得杀他了啊。

    眼看着何建强的船离他们这里已经越来越近了，郝仁一咬牙，从兜里掏出了一枚一块钱的硬币，在孙庸的眼前比划了一下：“看着。”

    郝仁叮的一下将硬币弹在了天上，随后，从身上又掏出了一把手枪，两把手枪往天上一举，啪啪啪啪的就开起了枪，黑夜里，子弹滑过硬币的所擦出来的火花就像是烟花一样清晰，硬币在子弹的风暴中尽情地舞蹈，仿佛一只自带火花特效的精灵。

    孙庸看着郝仁的这一手，整个人都被吓着了。

    这尼玛是黑天啊！船上啊！目标只是一枚硬币啊，硬币啊！这货连瞄准都没有吧？

    在想想这货此前杀死天收时说展现的强悍身手，枪武双绝！这还是人？？！

    好半天，硬币才落了下来，刚才郝仁一连开了十二枪，硬币就飞了十二下，落下来的时候硬币就像烙铁一样烫。

    “你在港岛，我杀你如杀一只蝼蚁，你在湾湾，我杀你也不费什么功夫。”

    孙庸脸色煞白煞白，忙不迭的点头。

    “你是聪明人，我相信你知道什么该说什么不该说。”

    孙庸又忙不迭的点头。

    这会儿，何建强带着人马已经靠过来了，上船后看着这一船的狼藉，一时间心头剧震。

    “这，这，怎么会这个样子呢？怎么会这个样子？仁哥，你没什么事吧。”

    “啊，我没事儿，不过主犯被我打死了。”说着，郝仁瞥了一眼脸色惨白的，原来这艘冲锋挺的警长，道：“谁给那个大个子铐的手铐？”

    “我……我铐的，可是不能啊，不可能啊，我明明是铐死了的啊。”警长脸色愈发难看。

    “哦，你是说那个傻大个是靠自己的蛮力挣脱了手铐？没关系，他的尸体就在不远处，完全可以打捞起来检查检查。”

    那警长脸色白了又灰，灰了又白，信仰崩塌一般的一直在喃喃自语：“不可能，不可能啊，我明明铐死了的，我明明铐死了的啊。”

    “唉~”郝仁叹息一声，也不忍心再打击他，道：“落水的伙计救回来没有。”

    “后面的弟兄已经把他捞起来了，还不知道情况。”

    郝仁索性拿对讲机问了一下，听说，那伙计已经被打得深度昏迷，还呛了水，伤势很严重，但人还活着，一时他也不知道自己心里是个什么情绪，反正一双背在后面的拳头握得死死的，手指甲直往手心里抠。

    一方面，他为了伙计的遭遇而自责。

    另一方面，却在考虑着到底有没有必要杀人灭口，斩草除根。

    唉~

    突突突突突突，天上冷不丁的传来阵阵噪音，郝仁情不自禁地抬头，看着远远的过来，明显已经迟到的飞虎队直升机。

    “结束了。阿强，让兄弟们打捞尸体吧，不管是敌人的还是伙计们的，说不定还有救得回来的。”

    “yes sir”

    至此，这场稀里糊涂开始，又稀里糊涂结束，过程异常惨烈，战果异常寥寥的一场遭遇战，终于画上了句号。

    之所以说战果寥寥，因为……经过打捞，海关发现孙庸真的只是来运水果的，更特么鸡贼的是，这批水果居然早在之前几天，就已经报过关了。

    换言之，他连走私都不是，人家干的是合法生意！

    谁规定水果不能晚上运输了？至于枪战，竹联帮这帮人从头到尾一枪也没开，全是和记与丁瑶他们干的，考虑到孙庸既是竹联帮的堂主，同时又是台南市的立委，郝仁都想象得出他律师嚣张的样子。

