    “既然不闲，就少管你妹妹的事！”师妮可警告道。

    向明宇不敢吭声，只能看了眼向南，向南酝酿了一下，开口道：“老婆，你也别剃头担子一头热，这事得看淼淼，淼淼要是不喜欢彦川，你这不也是瞎起哄吗？”

    向明宇觉得向南说到点子上，连忙附和：“就是，妈，这谈恋爱最重要是两情相悦，你可不能包办婚姻啊！”

    师妮可听后，看了父子俩一眼：“我呢，肯定不会干包办婚姻的事，不过我已经进行初步性了解，彦川跟我表示，他非常喜欢淼淼，一直在等着淼淼毕业，正式追求她，至于淼淼，你自己亲口跟你爸和你哥说吧！”

    师淼淼囧，她能拒绝回答吗？

    向明宇直接吐槽：“彦川这小子果然是不怀好意。”

    “我在问淼淼，没问你！”师妮可直接堵向明宇的话。

    师淼淼看了下一家人，心里感叹一声：这也是她为什么跟李彦川约定偷偷谈恋爱的原因，想着等两人感情稳定了再官宣，其目的就担心她爸和她哥跳出来插上一杠子，也怕像师妮可和李维泽夫妇知道后，天天催着两人结婚。

    “淼淼，你直说！”向明宇也想知道妹妹的真实想法。

    师淼淼很是为难：“我昨天不是表过态了嘛，今天能拒绝回答吗？”

    “淼淼拒绝回答，那就意味着她不喜欢彦川，要是喜欢，早就好上了。”向明宇道。

    师淼淼对于向明宇的推测表示严重不满，什么叫拒绝回答就是不喜欢啊！

    即便师淼淼跟李彦川因为团队收购的事出现意见分歧，但不能否认自己对李彦川的感觉。

    虽然李彦川是个典型的理工男，不会甜言蜜语，不会哄人开心，但他还是会用实际行动表达他的爱意。

    向南也认同向明宇的观点，毕竟师淼淼和李彦川从小一起长大，而且大学还在同一所学校就读。要是有想法，早就行动了。

    师妮可听了父子两的对话，不由开口：“知道家里有爱女成痴的老爸，有宠妹狂魔的哥哥，彦川就算想行动，也会被你们两个拦路虎给吓住。”

    师淼淼很想点头附和这句话，从小到大有多少男生因为这个原因，对她敬而远之啊！

    “要是因为这个被吓住？就这点胆色还想追求我妹？”向明宇又吐槽一句。

    师妮可有点忍不了：“明宇，我看你是真闲了，明天我就托人给你物色相亲对象。”

    向明宇连忙道：“妈，我不说了，我不说了行吗？”

    师妮可终于让向明宇闭上嘴巴，于是笑眯眯的看着淼淼：“淼淼，别顾忌你爸和你哥的感受，自己的爱情自己做主，若是喜欢，无论是谁，大胆的去追求。”

    师淼淼听后看了眼向南，随后笑着道：“像当年你追求老爸那样吗？”

    师妮可见女儿拿自己举例，不仅没有生气，反而特别大方的说道：“对啊，我当年就是大胆的追求你们老爸，从B市跑来S市，最后把你爸追到手，才有了你们两个。”

    向南听后，连忙道：“老婆你只说对了一半，后面一直都是我追求你好吗？”

