
　　671

　　“彭！”

　　望着面前的两人，其中一个教徒抬起自己手中的火枪扣动的扳机，子弹破空的声音响彻，九叔面色微沉，抬手打出一道金色的法印，法印横空，将那疾驰而出的子弹尽数为法印抵挡了下来。

　　“该死,他居然能够挡住子弹？”这番动作，引得两个教徒脸色暴变，手中的短枪更是被其频频扣动扳机，妄图将横于两人身前的法印用子弹打碎。

　　不过已然到了八印修为的九叔，根本不可能为这些子弹所伤。

　　若是到了一定境界。

　　别说是子弹，就是现在的火炮，都无法伤其分毫。

　　“彭！”

　　就在这时，躲于九叔身后的瘦猴猛地摆动了身形，火枪再次瞄准,扣动了扳机，随着一抹火舌蔓延而出，一道泛着银光的子弹快速探出。

　　立于一旁的吸血鬼连忙起身上前，妄图用手掌接下那道子弹，他太小觑了眼前的瘦猴，也太小觑了那颗子弹。

　　只见银光一闪而过，那颗子弹直挺挺地洞穿其手掌，打穿了后端那个教徒的胸膛。

　　“该死，银子弹？！”

　　“快退！”

　　望着再次摆动手中火枪的瘦猴，剩下来的教徒眼底闪过一阵莫名的恐惧之意，连忙指挥着那只吸血鬼向着一旁退却。

　　“好小子，不愧是火枪队的副队长！”九叔由衷地出声感叹道。

　　瘦猴：“……”

　　“既然来了，就别走了！”

　　九叔反手抓出一柄铁剑，脚步踏出,长剑似剔骨尖刀,重重掠于那只吸血鬼身上，长剑掠动之下,将其身后的两只肉翼给劈落于地。

　　“该死！”

　　感受着后背传递出来的剧痛,那只吸血鬼身形一软，径直在半空坠落于沙地之上；不过也就于此罢了。

　　普通的长剑，就算伤到吸血鬼，其也会轻而易举地恢复过来。

　　只见其晃动身形，身后的那两只漆黑色的肉翼重新生长了出来；满嘴獠牙，目光猩红异常。

　　“帮我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　望着还在不停逃窜的教徒，那只吸血鬼厉声叫嚷道。

　　听闻于此，那个教徒也停滞了逃离的动作，身形调转，手持十字架开始念诵起不知名的咒文来，随着其出声念诵，落于远处的九叔略微收敛了几分肃杀的动作，反而变得饶有兴趣起来。

　　“请神？！”望着远处的教徒，九叔下意识地低声喃喃道。

　　“嗡！”

　　话音未落，只见一抹荧光自那十字架之中衍生而出，径直蹿入至那教徒额头之中。

　　霎时间，其周身气息暴变，如若说之前是一只畏畏缩缩的狗犬的话,那么此时的他，就是一只面目可憎的饿狼。

　　“异教徒！”

　　“死！”

　　望着远处的九叔,那教徒手中一甩，只见一抹荧光凝实成长矛的模样，抬手抛出，携带股股恶风向两人冲来。

　　九叔不躲不避，手中铁剑一摆。

　　一阵轰鸣的声音响彻，那道长矛径直被其抽飞了出去；运气为腿，腾空而起、宽大的袖子摆动之下，一颗九叔特制的霹雳弹炸于半空。

　　朱砂弥漫，隐匿去了身形。

　　“……你还有多少的子弹？”

　　吸血鬼口中流淌鲜血，望向瘦猴的眼神也逐渐变得狰狞起来。

　　獠牙，利爪。

　　只待接近，便能将其轻而易举地撕扯成无数碎片，感受着冲入鼻腔中的腥臭之气，瘦猴冷汗遍布，两股战战。

　　但是他心里清楚，如若现在选择转身逃离，那么等待自己的下场，绝对会被那只吸血鬼给撕扯成好几段，是不逃，自己又怎么可能是眼前这个怪东西的对手？

　　望着越发逼近的吸血鬼，其手忙脚乱地掏出了自己的短枪，闭眼一顿胡乱扣动扳机，一发发子弹疾驰而出。

　　而吸血鬼却是不躲不避，任凭那些子弹落于自己的身上。

　　普通的子弹，又怎么可能伤到他？

　　普通的，子弹？！

　　“噗呲！”

　　阵阵撕裂的声音响彻，一发发银质的子弹疾驰而出，以各个不同的方向洞穿了吸血鬼的头颅连同胸膛，当场让其坠落于空地上。

　　“……你，无耻！”

　　“居然还有银质子弹……话音未落，其已然失去了所有的声息。

　　吸血鬼，灭！

　　“当，当本大爷是那些菜鸟生番不成；谁告诉你本大爷就只有几发子弹了？”望着已然化作灰烬的吸血鬼，瘦猴极为嚣张地出声叫嚷道。

　　不过其依旧隐隐有些庆幸。

　　如若不是自己多携带了些银质子弹，那么凭借自己手里的这根烧火棍，哪怕有九叔护持，自己不死也得残。

　　“你们，你们不能杀我！”望着眼前越发逼近的九叔，气息重新变得萎靡起来教徒连连出声叫嚷道，手中的火枪频频挥动，但还是避免不了没有子弹的本质。

　　“你若只是为了传教，贫道自然懒得理会你们；但你错就错在，不该在任家镇中贩卖那些害人的东西。

　　借着传教的名义，行不法之事。

　　贫道，留你们不得！”

　　听着教徒的连连叫嚷之声，九叔诡异地收起了长剑，转身踏入至夜色中，继而隐匿去了身影。

　　“你们不能杀我！”

　　“杀了我，我们的骑士团是不会放过你们的，会将你们这些异教徒送入地狱之中。”

　　“只要你放过我，我可以再给你一笔钱财，我们可以合作，合作赚大钱……

　　只要你听我的话，我保证你能够大赚特赚……”

　　那教徒再次叫嚣道。

　　那副嘴脸，同狗脸之上没毛，又有什么区别，身后的瘦猴狞笑一声，重新摆动了手边的短枪。

　　未几，又是一道枪声炸裂，撕破了最后一丝丝的夜色。

　　“都是一些千年的狐狸，你跟我谈什么聊斋；这个镇子，我们火枪队说了算！”瘦猴狠狠淬了一口，冷笑道。

　　二日，火枪队中。

　　“九叔！”瘦猴嘿嘿一笑，躬身上前。

　　“怎么，处理完毕了？”

　　九叔闻声转头询问道。

　　瘦猴点了点头，又摇了摇头，“我带人去教堂的时候那地方的人都已经死绝了。

　　自相残杀，没留下一个活口。

　　那些害人的东西，我也按照您说的方法都给处理了。”

　　其出声回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，671 吸血鬼死，此间事了（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 