    小清虚洞天之中，玄叶和四个师弟，以及欧阳图，白胜等人一起催动炉火。

    玄叶长笑一声，喝道：“寒暑耗尽三十载，混元炉里有剑成。如今开得囚龙锁，看有几刃霜雪明！”

    这位峨眉南宗的掌教真人，大喝一声：“开炉！”

    混元炉一开，顿时有烈火腾飞，二十余口剑光在炉中咻咻剑鸣。

    其中一口忽然炸裂，碎成无穷残铁，过得片刻，又复一口长剑碎裂……

    玄叶面不改色，直到炉中剑胚碎裂了七口，再无动静，这才探手把剩下的一十七口长剑一一取出。

    他仔细看了一遍，对几个师弟和最心爱的徒弟，以及王崇说道：“我听说大师兄也炼了一炉青焰剑，只不过他数百年苦功，出炉就有三转以上的飞剑。我这里只是数十年苦功，只能炼得一炉剑胚，你们要各自用功祭炼飞剑，以期数百年后，能有些成色。”

    他取了四口飞剑，递给四个同门师弟，欧阳图有无形剑，玄叶便没有分他一口，又取了三口收起来，把剩下的十口剑胚一起推给了王崇，说道：“此是你的！”

    王崇也不推辞，他把这十口太白灵光剑的剑胚收了，暗暗打算，日后丢入凌虚葫芦，让那些丹鼎门的人好生下苦功祭炼，这等水磨的功夫，他是没得功夫做了。

    玄叶收了混元炉，四个师弟就各自起身，谢过了师兄，回去闭关炼剑了。

    峨眉南宗说来可怜，数十年前还只有一口太白灵光剑，师徒几个谁出门去谁用，后来得了无形剑，也只不过玄叶和欧阳图两师徒各有一口剑用。

    玄叶把无形剑给了徒弟，自己用回了太白灵光剑。

    如今这一炉飞剑出了，峨眉南宗才算缓和，可也都是剑胚，没得数十年苦功，绝不能炼形炼质，要数百年后，这些飞剑才能渐渐堪得大用。

    百年之内，就如白云当年的玄光和分光两口剑一般，只能欺负寻常之辈，遇到稍微厉害的敌人，飞剑可能就折损了。

    法宝不需要用本身去对敌，故而折损甚少，飞剑是要飞出去斩人的，遇到厉害的人物，飞剑本质又不高，很容易就被毁去。

    能够祭炼数百年以上，又没有折损的飞剑，少之又少，这才珍贵非常。

    玄叶看了一眼这个师侄儿“小霹雳白胜”，说道：“你回归本宗，也有数十年，期间出力甚大，功劳不小！”

    王崇急忙躬身一礼，答道：“此乃应该之事。”

    玄叶淡淡说道：“故而我欲将太清玄门有无形剑诀相授，此剑诀为本门老祖所创，本宗只有玄机，白云和玄德得传，本门亦只有，我和你欧阳图师兄得授，你得了此剑诀，不可传与任何人，除非能得我允许。”

    王崇飘飘下拜，说道：“弟子省得！”

    玄叶这才把此一路峨眉至高剑诀，倾囊相授。

    他早几年就逼着王崇把入门的六路剑诀修成，甚至也让小贼魔在太清剑诀上下了苦功，替他打下了坚实根基。

    如今王崇得了这门剑诀，只需闭关数十年，就能初步入门，配合无形剑，就能纵横天下了。

    玄叶传授了剑诀，便说道：“我和你欧阳师兄，都是千年以上道行，沉浸本门剑术无数个年头，故而得了剑诀，不多时，就能运用。但你却需要闭关数十载，方可小有所成。你就在小清虚洞天，一面习练剑法，一面祭炼新得飞剑，待得太清玄门有无形剑诀小成，便可任意逍遥。”

    玄叶也是担心，王崇剑术还未成就，出门去遇到什么危险，故而勒令他在小清虚洞天修成剑法，才得出门去浪荡。

    王崇自然也没什么不愿，当下就答应了这位掌教师伯。

    此时司徒威已经回山，王崇指点了他和素琴一番，想着虽然是野生的徒弟，可也不好太偏心，就把两口剑胚赐下，让他们着意祭炼。

    司徒威用碧玉钗多年，早就对这件娘炮的剑器，有些烦恼，只是一来师长所赐，二来飞剑本就稀罕，他也没得更换。

    如今得了一口太白剑胚，欢喜的都要落泪了。

    素琴倒是不在乎一口飞剑，她好歹是海会道圣的女儿，但得了此剑，也还是略欢喜，毕竟在峨眉南宗比在家里，更让她觉得自由自在。

    这小妞在父亲面前，肆意娇蛮，在王崇跟前，却学的乖了。

    尤其是她的剑术，大多数是玄叶和欧阳图指点，对这两位严肃的师长，更是心有敬畏，不敢胡乱做事。

    两人叩谢过恩师，王崇就表示自己要闭关数十年，让他们这些时日，自行苦修。

    司徒威和素琴都习惯了，自家老师如此散养，除了恭贺老师，修为大进，也没得什么废话。

    王崇叮嘱了两个徒弟，就封了洞府，做出准备闭关的模样，只不过，他用法术封禁了洞府，除了留下了一朵金莲之外，一步就踏出虚空，横渡万里，赶紧去救本身了。

    王崇五口灵池剑齐出，还是被杀的汗流浃背，此时他面对的已经是九只天魔大手印了。

    就在他满怀恶念，准备取出元阳剑，无形剑，放手大杀一气，管他娘的后果时，心头忽然一松，终于等到了“大救星”。

    只听得遥遥一声清喝：“千锤百炼出深山，雷霆煅身亦等闲！千年妙质当珀化，一剑横空星斗寒。”

    剑光一起，赤虹经天！

    一只天魔大手印横空拍击，却被这道剑光一绞而碎。

    第二只天魔大手印迎空捏了一道法印，催生大天魔刀，却被这道剑光连大天魔刀带天魔手，一并斩碎，并无二话。

    第三只天魔大手印，施展无量神通，演化层层幻境，却仍旧抵挡不住，这神乎其神的一剑。

    这口赤如火练的剑光，一口气连斩九只天魔大手印，更斩破虚空，把埋伏在虚空的八只天魔大手印被逼了出来。

    丙灵剑光炽烈，如火如荼！

    第二元神白衣飘飘，丰神俊朗，悠然现身，正要一举再斩灭了这八只天魔大手印，却听得一个气急败坏的声音骂道：“以大欺小，好不要脸。”

    八只天魔大手印或扣或弹，结成一座阵势，直接就遁逃了。

