    林贞要去承平公家住，宣宁侯世子自是不乐，然世情如此——被婆家接过去养着的孤女并不少见。好歹林家会做人，叫他捡了个冰晶铺子，算没白走一趟。如此，除面上交情，恩怨两清。宣宁侯世子很不愿在穷乡僻壤之处久呆，带着冰晶铺子的契约，爽快的走了。魏文明能帮的都帮了，同宣宁侯世子并作一路回京去了。

    孟二老爷还要帮着押送家产，不敢轻离半步。家产颇多，路上若遭遇强人，哪怕是截了一箱半担也够让人心痛的。便托魏文明带信，叫承平公府多多派家丁过来，以及叫上两家好镖局押镖。他父子二人暂在林家住下。

    因有孟家随从一混，林家凭空热闹了几分，把遣散人后的死寂挥散了好些。人多势众不假，却因两家人习俗不同、相互摩擦，京里的人不知何时才到，碍于主人家的关系，暂且忍了。孟豫章心中有愧，埋头苦读；孟二老爷早同陈指挥使混作一处，把广宁的行院混的个精熟，大有乐不思蜀之意；玉娘和林贞守孝而已。

    乃至四月初九，京里来接，孟二老爷不舍之情比玉娘尤甚，硬是买了个妓女作伴方罢。

    行礼一件一件的装车，在广宁卫境内摆起了长龙。龙头出了城，龙尾还藏在林家深处。林贞也带着丫头们上了马车。待马车驶出了城门，林贞再忍不住掀起帘子往回看。直至城门消失在视野。

    忽然一人策马前来，林贞抬头一看，竟是林俊生前的帮闲周旭宁，不由唤道：“周叔？”

    周旭宁气喘吁吁的道：“姐儿，我是个粗人，也无甚本事，就靠着拍个马屁儿混口饭吃。如今你们要走，我无甚好送。”说着从肩上卸下一张牛角弓，递给林贞道，“给！女真人的好弓，留给姐儿做个念想。也不枉你叫了我十几年叔！”

    林贞一抹泪，笑将起来：“原来，我爹还是有兄弟的！”

    周旭宁抽了下鼻子，也红了眼圈：“闲话休提，姐儿，你要好好的。长命百岁，子孙满堂！姐儿记着，这世上做爹的，最不忍子女受苦。旁的不论，日后行动时，多想想你爹，休叫人作践了去！叔没本事，替你求求菩萨保佑吧！”

    林贞哽咽着道：“周叔，我会好好的，你也保重。”

    周旭宁笑了笑，一挥手：“你爹的墓我会替你看着，走了！”

    林贞趴在车窗上，伸出头对着广宁城门的方向大喊：“周叔，再见！爹爹，再见！”养育我十几年的广宁，再见！

    四月京城已草长莺飞，广宁却依然冰天雪地。中间的路段恰逢雪要化不化，尤其难走。娇生惯养的一行人个个苦不堪言。又因辎重颇多，路上走的更慢，直到六月初方至京城。林家于京城的小院实在太小，若是深宅大院，也不必母女分离。如今才搬进贴身行李，已转不开身，更多的箱笼只得源源不断的直接抬入承平公府。

    孟豫章早同老太太打过招呼，把西苑里的大库房腾了出来。箱笼之多，塞的库房里满满当当，便是经见过公府繁华的老太太也暗自称奇！林贞的箱笼在广宁便分装停当，入西苑库里的皆是暂不须动的家伙。入库后，全家见证，四把大锁，分别由老太太、玉娘、孟豫章、林贞各执一把，缺了谁的也打不开，更无人敢擅闯老太太的居所。待孟二老爷反应过来，箱笼已关门落锁，气的倒仰。

    老太太也气的直咬牙！便是要谋财，也要遮掩一些！为着胡闹，堂堂公府脸面竟一丝也不顾了！这样的败家子儿，休说娶一个有钱的儿媳妇，便是娶十个，不看着他也要赔的精光！老太太虽更疼长孙，到底养了孟豫章一场，比旁人更疼他三分。见儿孙一个个伸长了脖子，气不打一处来。喊上仆役，狠狠的说了一回：“丢了东西，看守的人立刻打死”之类的话，把众人敲打一番才心安几许。

    承平公府至今已有第六代，人口繁衍上十分兴旺。最大的乃三代承平公孟太夫人，往下则是四代承平公及夫人、孟二老爷及夫人，庶出的兄弟早分家出去，不知好歹了。五代亦有兄弟四人、姐妹三人；六代上暂只有两个女儿而已。加起来人口并不多，按说房屋尽够，却经不起姬妾众多，把各大院子塞的满满当当。少爷小姐们年岁大些由未曾娶亲的，四处安放，还要留着孟豫泽和孟豫章娶亲用的院子，府里的住房便紧俏起来。

    时下房屋皆有定数，公侯府第模样都差不离，与林家随意买地盖屋不可同日而语。小姐们并无独立的院子，姐妹三人居住于老太太的西苑后的花厅里，后头便是花园，也算环境清幽。如今凭空掉下个林贞来，哪里挤的下？只好安置在二太太院子后头的抱厦里，只待已许亲的大小姐出嫁，再搬一回。

    此举正合林贞之意，虽抱厦狭小，却是独占半个小院。大小姑子再和气，也要磨合。若是先就做一处，得罪了人都不知道。现在却有空慢慢摸清彼此的脾气，以免日后腹背受敌。亦免去头一日就要应酬，可先安生的洗漱修养一番。

    林贞的行装颇多，便是知道日后还要搬家，贴身之物也不能不用。拆封放入，忙的人仰马翻。在林家时，她独自一个人居住一进院子，摆件只有嫌少的。如今抱厦只得三间，一间要做外厅、一间书房、一间卧室，窄的转不开身。林贞想了想，厅也无甚大用，隔出半间做个模样便可。还有半间做了小库房，把昔日闺阁中的摆件尽数存放于此。

    空间小，不单物品不能随意摆放，连人都不宜多。杨妈妈并黄氏夫妇并入孟家仆妇里头，在府外配了一个小院，也有一口井三间房。黄氏夫妇占了西间，把东间留与了杨妈妈，两家人共用客厅。都是吃过苦的人，又是刚到生地方，唯有抱团。林贞身边只留了双福四喜两个。三多和九如，自幼跟着她自由自在长到这么大，性格大大咧咧，不能叫她们在生地方乱闯。林贞当年纵着他们，哪想到竟有一日要依附于人？如今却十分不相宜，不管她们怎么哭闹，硬是狠心送回玉娘处，免的白送了性命。如此，林贞算是安顿下来。

    很多年前，林贞还在现代时，常读古文，以为守孝要扎实守上二十七个月。到了此处方知百日便算出孝，极讲究的人家才尊照古礼。薛思妍同云真儿，皆是夫孝百日未满，烧了牌位抬进家里来的。是以，林贞欲守三年，却也不必日日斩衰，百日之后素服银饰而已。至于忌讳？虽是寄居，却也不是毫无根基，不必过于奉承。何况便是嫁了人的女儿，还得守一年孝呢！从礼法上来讲，她亦算孟家人，在自家守孝也算天经地义。

    初到某地要拜码头，先折腾了一番箱笼入库，又收拾屋子。便是不用她亲自动手，待能放手时已是酉时初刻。老太太屋里来人请吃饭，林贞重新换了衣裳头面，丢下双福四喜等人继续收拾，只跟着老太太的丫头到了西苑上房。

    今日乃首见之时，先前箱笼入库时，众人急急打了个照面，却是孟家上下都认识了林贞，然林贞除了老太太和未来婆婆，其余的一个也记不住。

    孟太夫人同天下安养的老人一样，脸上每根褶子都透着一股慈祥味儿。先把林贞拉到身旁，一一指道：“这是你大太太，那个穿着红衫儿带着凤衔珠儿簪子的是你大嫂子，穿着大红葡萄袄儿带着三多簪子的是你新嫁进来的二嫂子。”

    林贞忙福身见礼。老太太又指着穿着同款衣裳，只花色略有不同的三人道：“这是你大姐姐，二妹妹同三妹妹。你们差不多的岁数，正好一齐读书取乐。”

    姑嫂之礼又有不同，少不得一一见过。自古叔嫂不相通，林贞还未到拜祠堂之时，不见也罢。要紧的女眷皆在此地，人数并不多，林贞记的并不为难。

    拜见过后，林贞按着预先估算好的人头，奉上礼物，长辈也都有赐。首次见面，众人不亏不赚，彼此心里都高兴——谁也不愿头一天见就弄得下不来台，姑嫂不相干，然妯娌少说也要处上大半辈子，比闺中姐妹还要久，头一日处坏了，竟是半辈子添堵的事儿。第一次见面，印象都不坏，妯娌三个先各自松了口气。

    天色不早，不待寒暄，媳妇们先伺候老太太用饭。林贞却还未嫁，暂住而已，是以跟小姐们混作一处。因她是客，跟着老太太吃饭，坐了左边的首位。菜式并不合口味，要了地位便不能要自在，少不得细嚼慢咽的慢慢习惯。老太太余光一直看着，发觉林贞斯斯文文、规行矩步，比那年见时更有一番风度，满意的点点头。

    饭毕，果然有一道漱口的程序，林贞再一次感谢《红楼梦》，可见知识很重要！漱了口，老太太带着一众女眷到厅里坐下，各自端了茶喝了一回，开始闲话。大奶奶嫁进来时间最长，育有两个女儿，还是冢妇，便是长辈跟前也有几分体面，率先嬉笑起来。林贞着实累了，精神集中不来，一晃神心思就飞到了别处，不知玉娘收拾的怎样了。

    正走神，忽听一人唤道：“林妹妹，你望着外头想甚么哩？”

    听此称呼，林贞狠狠一抖！林妹妹……还真就是个父死母丧的林妹妹！就外头多了个面团似的继母！环视一周，看这形形色色的人物，可不就是一出红楼！老天哪！你莫不是跟我有仇吧！

