    火舞迈步走上台中，看着对面轻描淡写一般，丝毫不像是刚打了六场战斗的洛剑心。

    看着他那平淡的样子，自己心中的气却不打一处来，认为对面的洛剑心只是在强作镇定。

    “喂，对面的，我劝你还是投降吧, 就算你是魂王，不在满状态也是绝对打不过的。”火舞对着洛剑心，异常嚣张地说道。

    洛剑心看着她，眼神中充满了疑惑，现在的女人，脾气都这么暴躁吗？还是说只是她的本性是这个样子，洛剑心也无从知晓, 之前也没了解过。

    “这种话就不必要说了，这样会让本来就想投降的人，也不想投降了，每个人都是有底线的对吧？”

    “再说了，这种话，还是不要对比自己强的说比较好，比较，你也不知道会发生什么后果，对吧？”

    洛剑心听着她的话也没有懊恼，因为基本上每一次他参加什么斗魂的时候，对面都会说这种话，要是每次都生气的话，他早就气死了。

    “哼，你比我强？之前或许我是这么认为的，但是你现在经历了六场比赛，还能剩下多少力气？”火舞看着他，嘲讽道。

    洛剑心无奈的摇了摇头，“想知道我还剩下多少力气, 等会打一下你就知道, 现在我也不好告诉你。”

    火舞看着他这副模样，更加认为他现在已经是强弩之末了。

    “既然比赛的规定是这样的，你也不愿意投降，那你就别怪我胜之不武。”火舞也懒得和洛剑心再多说些什么，既然他不愿意认输，就把他打认输。

    “嗯，这句话倒是说的没错，比赛的规定也是要遵守的。”洛剑心反正觉得无所谓，不过看她这么自信的样子，他倒是想好好整整她。

    顿时，裁判宣布比赛开始。

    周围的观众也是摒住了呼吸，目不转睛地盯着台上，洛剑心的对手火舞，他们也是有所了解，不知道连续经历了六场比赛的洛剑心，能不能顶住压力，完成一挑七。

    对面的火舞率先释放武魂，此时的她已经迫不及待了。

    洛剑心看着已经武魂附体的火舞，她的背后渐渐出现一层淡淡的橘红色，和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。

    “武魂还真是千奇百怪，什么样子的都有啊。”洛剑心感叹道，他还是第一次见到这样子的武魂，心中不禁有些好奇。

    心中也是越来越期待这场对决了，就是不知道她这个武魂是怎么攻击的？近战肉搏吗?

    随后洛剑心也不再想那么多，直接垫步上前，冲了出去，打算来一个先发制人，直接给火舞压力。

    不过看了六场洛剑心战斗的火舞，也是略微的察觉了洛剑心的战术，在洛剑心突过来，第一次挥刀的一瞬间，连忙躲开，随后一个后跳拉开身位。

    她知道，不能被洛剑心打中，不然直接就是一套连招连上了，到时候自己先不说会怎么样，状态直接就直线下滑了。

    洛剑心见状，愣了一下，没想到这火舞还挺果断的，没打算和他缠斗一下，直接就退走了。

    说实话洛剑心就喜欢近战搏斗，像这种远程拉扯他的，他心里多多少少有点不舒服，会让他非常烦躁，他不喜欢这样的感觉。

    瞬间，洛剑心再次冲上前，这次的速度比上次要快了不少，在火舞还没有反应过来的时候，一个眨眼见就来到了她的身前。

    “拔刀术，升龙。”

    洛剑心一个上挑将还没有反应过来的火舞，挑至半空中，此时的她现在什么都做不了。

    “龙卷闪。”

    没用停止动作，洛剑心的身体扭转着，以极强的离心力，再次挥出赤血刃，攻在火舞的身上，而陷入浮空状态的火舞，根本没有还手的机会。

    直接被洛剑心挥斩倒飞而出，可洛剑心的连招还没有结束，来到被他击飞出的火舞的正上方。

    “龙槌闪。”

    在上空的洛剑心，以手和脚的摆动，想要再次发动猛烈的斩击，但是事情总有意外，在洛剑心想要挥斩下去的时候。

    在他下方的火舞知道不能在这样下去了，身上的魂环亮起光芒。

    “第三魂技，抗拒火环。”

    顿时，夺目的环状火焰从火舞身体中爆发出来，向着周围扩散着。

    洛剑心的刀刃还没有挥下，就直接被火舞的魂技弹飞了出去，但是没有任何的伤害，一个后空翻，洛剑心稳稳地落在了地面上。

    似乎她的这个魂技只有把人弹出一些距离，也可以把任何魂技都能驱逐出去，想来也是个不错的魂技，虽然在单挑这个其实没什么用。

    此时的火舞，也是喘着气，没有想到才刚开始，洛剑心的攻势就如此猛烈。

    感受着自己身体上被洛剑心击中的地方，疼痛不断传来。

    而此时雪夜大帝身旁的宁风致，神色震惊，别人可能看不出来，但是他知道，洛剑心刚才释放的，都是自创魂技。

    这人他如何不震惊，小小年纪，不仅仅魂力和魂环远超同龄人，甚至还有好几个自创魂技，虽然看上去都是一个流派的，但是这也很离谱了。

    他感觉，洛剑心会的甚至不止刚才释放的那几个，还有更强的技能。

    “不行，这个人一定要与他交涉一番，就算不能拉拢，也要与其交好，得把这件事告诉剑叔，说不定对他有兴趣。”

    宁风致心中如此想着，眼神死死地盯着场上的洛剑心。

    雪清河把他的面部变化全都看在了眼里，知道他想要做什么，可是以他现在的身份，根本没有办法，只能委屈洛剑心了。

    天水学院的人看着洛剑心，眼神中闪闪发光，才开始没多久，就把那火舞打成这样。

    这个场面就是她们想要看到的。

    场上的火舞，看着洛剑心，心想自己失算了，没想到洛剑心战斗了六场比赛之后，还有这么多的力气。

    还有自己的抗拒火环，明明可以把人击飞的更远，不过洛剑心才被击飞了几米距离。

