    宋意蹲在那里，一双狐狸眼平静无波，盯着那姓温的男人。

    据说，他叫温和祥。

    温和祥满眼惶恐，吞了吞口水，没说话，浑身都在抖，不知道是不敢说，还是已经被吓得说不出话来了。

    商场，地位高的人，玩儿的是尔虞我诈，玩儿的是攻心计，一不小心就是牢狱之灾，毁一辈子前途和名誉。

    而现在，玩儿的是真枪实弹的腥风血雨，一句话说不好，立马就得交代在这儿。

    温祥和耳边，听着姜厌的谈判声，掷地有声，不容置喙。

    如果他所谓的弟弟真的不放出来，他真的得死。

    他不想死，一点儿也不想。

    宋意舔了舔唇瓣，她没有动，只是沉静的盯着温祥和，眸内冷眉迷离，没有什么感情色彩。

    她想……她想……

    这个男人要不就这么死了算了。

    谁让他对唐肆不好。

    谁让他觉得温牧这个儿子就比唐肆这个儿子更配得上她。

    这个姓温的，一定从小到大对唐肆都不好，不然唐肆不会对父亲那么冷淡。

    唐肆的母亲也是，都不是什么好货色，也不是什么好东西。

    宋意偏头看了眼唐肆，男人在那边，冷静沉着，脸上没有任何表情变化，波澜无惊。

    很淡然，有一种泰山崩于前也仍旧面不改色的沉稳和内敛。

    宋意缓缓的垂下眸，手紧了紧刚刚他留下的枪，不再看台上。

    算了。

    人各有命。

    死还是活，关她什么事。

    她也没想想到自己会为了一个人，有那么一瞬间的思想那么恶毒，那么狠辣。

    像个坏人。

    现在，她应该听话才是，说好的，不能让她的警察哥哥担心他的宝贝会出事儿。

    “还有5分钟。”姜厌掐着表。

    此刻，温和祥已经被两个黑衣人押在了地上，姜厌坐在桌子上，一只腿着地，一只腿弯曲的踩在桌子上。

    他手肘搭着膝盖，把玩着手里的枪，不屑又冷冽的看着温和祥，那眼神，视生命如草芥。

    此刻，他是这里的主宰，好像无人敢动摇他的地位，黑暗般的笼罩了在场的每个人。

    所有人对这个男人都是发自于内心的害怕。

    “别冲动，你弟弟姜秦已经在来的路上了。”警方给出了回话。

    此刻，这里只有姜厌和警方的声音，没有人敢吭声，生怕惹出一点声音，自己就成了死亡的那一个。

    唐肆就在台下的斜角，姜厌看不到他。

    温和祥被押着跪在地上的这个角度看过去，正好，看见了他。

    恰巧，唐肆的视线落在他的身上，冷淡，清冽，沉静，没有感情，没有情绪。

    温和祥注意到唐肆的指尖在耳边敲打。

    他眼神看着唐肆，不断的发出求救的信号，以及求生的那种渴望。

    他知道唐肆是警察，知道唐肆是刑警队的队长。

    更知道此时此刻唐肆在与外面的警察沟通。

    他没由来的被唐肆这冷淡沉静的眼神看得一阵唏嘘。

    他清楚的明白，自己对于这个儿子不好，甚至可以说残忍，残暴。

    以至于他现在会觉得，唐肆根本不会救他。

    他也从来没有想过，有那么一天，这个儿子，会成为他的救命稻草。

    会成为他坠入深渊的那一根救命绳索……

    然而，他却什么话都说不了，不能求他，不能道歉。

    思来想去，他颤颤巍巍：“我，我有话说……”

