    因为他们这些人，是镇守此处的最后一道力量了。

    要是没有他们这些人在，仅凭现在除他们这些人以外的其他强者，根本就不能保证什么。

    若是对方还有精锐强者存在，在这个时候，冲击此处的话，必然是拦不住的。

    “等到了那个时候，可能已经晚了。”

    在这个时候，有人大声的对着钟无恨怒吼。

    没办法，现在钟无恨就在拦着他们，若是钟无恨不放行，想要强行冲过去，根本不可能。

    “不会晚的，我相信军团长，也相信北冥少族长，她们一定可以支撑到那个时候的。”

    此刻，钟无恨仿佛已经冷静了下来，给出了自己现在的看法。

    钟无恨认为，凭着林清馨和北冥貂蝉的实力，不至于那么快就被对方斩杀了。

    若真的那么简单，就可以斩杀她们，那么天玄大陆的顶尖年青一代，也太让人失望了。

    就在这句话说完之后，钟无恨在众人还没有再次开口的时候，再次说了一句。

    “北冥少族长身上，有镇族神器。”

    听到这句话以后，众人顿时冷静了不少。

    镇族神器，对，这么把这件事情给忘记了呢。

    一旦动用镇族神器，那么一切都不成问题了。

    只是，一旦动用镇族神器的话，那么也就意味着，到了最为危险的时刻。

    到了那个时候，若是情况还是不能尽快的明朗，那才是真正的到了绝境。

    真要是到了那个时候，再出手也不晚。

    想到这里的时候，众人才算是压制住了各自的情绪。

    不过，话虽如此，众人还是放心不下，毕竟此事太重要。

    而在这个时候，长生一族的强者，也就是脸上带着疤痕的男子，已经带着身边的众多强者，出现在了林清馨的四周。

    “哼，之前的时候，在沉沦之地，你算是占尽了上风，现在，我看你怎么破局。”

    “这里，现在都是我的人，没有一个是你们天玄大陆的。”

    “对了，你知道吗，现在外面的人，可能都觉得，你就要死了。”

    “虽说话说的早点了，但是我想，结果是不会变的，你说呢。”

    在这个时候，也不知道是出于什么原因，可能是因为之前，林清馨差点将他杀了。

    又或许，是觉得，林清馨毫无生还的可能，所以现在，一点都不着急了。

    此时此刻，竟然很是平静的，看着林清馨在此地，斩杀神魂染血之中的强者。

    仿佛对于他来说，这些人的性命，根本不算什么。

    只要能够斩杀林清馨，死一些神魂染血的强者，也是无关紧要的。

    反正现在这里，都是他们长生一族的人，除了她林清馨以外，没有其他任何人，是天玄大陆的了。

    现在这个时候，长生一族的男子告诉林清馨，外面的人，都认定她要死了。

    虽说话放出去的早了点，但是，也仅仅是这样了，结果是不会有什么改变的。

    此刻说这番话，好像就是为了炫耀，自己才是那个笑到最后的人一样。

    想要看一看，林清馨有什么反应，或者是想看看，林清馨不甘心的样子。

    但是，结果让他失望了，林清馨根本就不理会他，丝毫不为所动。

    此时此刻，林清馨只有一个念头，那就是杀，杀了这些一直扑上来的神魂染血强者。

    至于其他的事情，此刻真的没有那么多的心思去想。

    而长生一族的男子，看着林清馨不搭理自己，仿佛觉得自己被无视了一样。

    “好，本想着让你多挣扎一会，现在看来，是没有这个必要了。”

    “上一次，我侥幸逃脱，这一次，我看你怎么活。”

    “你们都给我住手，她，交给我来对付。”

    此刻，长生一族的男子，让正在围攻林清馨的诸多强者都停下来。

    对于上一次的事情，男子还是耿耿于怀，这一次，既然林清馨不搭理自己。

    那么，就让她去死吧。

    只要是林清馨死在自己的手中，那么一切都结束了。

    上一次自己有人救援，这一次，虽说外面有不计其数的天玄大陆强者在。

    但是，他们一时半刻根本就进不来。

    如此，也就有时间，让他斩杀林清馨了。

    男子觉得，只有自己亲自出手，斩杀了林清馨，那么才能够消除自己心中的那种不甘。

    随着这名男子的话音刚落，诸多神魂染血的强者之中，虽然有很多人心中不满，但是也不能不遵守命令。

    没办法，谁让他们地位不高呢，此刻就算是知道，命令他们停手之人，其实这是在抢他们的功劳。

    但是，现在也不得不停手，这就是处于底层的悲哀，注定要为了上层的强者，做嫁衣。

    否则的话，别说是有立功的可能了，就算是活着，那都不可能。

    很快，林清馨四周的神魂染血强者，都主动的退开了一段距离。

    不过，就算是退开了，也是死死的把林清馨给包围住，想要冲出去，除非是杀了他们这些人。

    至少，也得先把这名长生一族的男子，还有他带来的这些强者，都杀掉，才会有这个机会。

    看到身边的神魂染血强者，都离开了一段距离，林清馨此刻，右手捏住的弓弦，随着手指一松，顿时弓弦消失不见。

    等到再一次出现的时候，已经恢复成了原样，弓身与弓弦，已经衔接在了一起。

    林清馨此刻，冷眼看着长生一族的男子，此时才开口说道。

    “就凭你这个废物，也想杀我，哼，做你的春秋大梦去吧。”

    “你以为，我此刻重伤，就是你可以对付的吗，我劝你，还是趁着人多一起出手的好。”

    “否则的话，你若是死了，那么可就真的要成为笑柄了。”

    此刻的林清馨，对于长生一族的男子，还真的是没有怎么放在眼里。

    上一次自己还未全力出手，就将他打的差点身死。

    这一次，就算是自己重伤，那也不是他可以对付的。

    所以现在这个时候，林清馨极其蔑视长生一族的男子。

    此刻就当着众多长生一族强者的面，丝毫不给他一点颜面。

