    确认干掉饿狼爵士之后，艾伦才一屁股坐到地上。这时村子里的战斗也接近尾声，杜鲁夫手下的两名干将被雷杰斯和威利克击杀，贝尔摩德和奇拉则带着其它战士击溃杜鲁夫的军队，尽管他们这边人数较少，却胜在火力强大，而且有贝尔摩德这神出鬼没的暗杀者在，几乎成为敌方挥之不去的恶梦。

    最终，饿狼的军队留下了近两百具尸体，其余的则见杜鲁夫战死，纷纷逃出了村子。艾伦这边终究兵力不足，也无法追击，只能任由他们逃去。

    雷杰斯来到艾伦身边，说：“看上去你很狼狈啊。”

    艾伦身上多处地方被杜鲁夫的碧焰魔狼炸到，样子自然狼狈，他闻言哼道：“少说风凉话，换你来搞不好还想人家给打趴下呢。”

    雷杰斯咂咂嘴巴，没有继续反驳。

    雨渐渐小了，在天亮的时候，彻底停了。在一间平房里，艾伦几人得到休整的时间，在看到天色已亮后，他们又再度出发。

    战斗还没结束。

    距离被饿狼占领的村子有四五十公里的地方，一支军队在满布泥泞的丛林中艰难地前进着。由于暴雨的关系，森林的地面几乎与泥泽无异。战马根本无法在这种地形任意奔驰，就连士兵也得深一脚浅一脚地踩着泥地前进。

    “简直让人火大！”披挂着马具的战马上，一个全身穿戴着盔甲的男人挥拳吼道：“连老天也要跟我作对吗？这场雨足足拖慢了我们近一天的脚程啊！”

    “这也是没有办法的事啊，大人。”旁边一名骑士无奈道，他甚至已经下了战马，牵着马行走着。

    很多骑兵都下马步行，松软的泥地到处都是陷阱，之前已经有不少骑士因此摔倒，在士兵面前出尽洋相。骑在战马上的，便只有坚持形象的指挥官，他沉声道：“不管如何，今天得和杜鲁夫爵士汇合。否则，谁也承受不起丹尼尔大人的怒火。所以，全速前进吧！”

    “是，大人！”

    尽管下达了全速前进的命令，可在这样的环境下，哪怕所有人都把速度提高起来，却也十分有限。在这样的行军当中，军队走出森林的时候，已经是正午。无论马还是人都已经累了，指挥官只能让军队停下来休息。他们坐在森林边缘的树荫底下，忍受着雨后蚊虫的滋扰，一边抽空吃起干粮，以保证有足够的体力继续前进。

    这时，一支小队出现在侦察兵的视线里。那支队伍扬着饿狼男爵的旗帜，再看那支队伍的士兵人人低垂着脑袋，破损的盔甲上布满泥垢和血迹，看上去刚打了一场败仗。侦察兵的心里无来由一紧。

    “大人，大人不好了！”

    正在休息的指挥官突然听到有人大叫，陡然立起。一名侦察兵惊异失措地跑了过来，喘了几口气后，才大叫出来：“杜鲁夫男爵战死了！”

    指挥官以为自己听错了，那个战力仅次于丹尼尔子爵的男人怎么可能战死。哪怕欧班伯爵亲至，至少他也可以逃回来才对。指挥官立刻揪住侦察兵的衣领：“谁告诉你这个消息！”

    “是男爵的士兵，他们只有一小队逃了出来，而且带来了男爵的尸体。”

    “他们在哪？”

    片刻后，指挥官见到了那队士气低落的士兵。他们像是失去力气的人偶，耸搭着脑袋坐在地上。旁边两头战马拉着一个木排，上面躺着具烧得发黑的尸体。指挥官走了过去，尽管尸体已经烧得焦黑，但身上一些特征还在，例如杜鲁夫仍保留着狼人的体征，那是他再好不过的证明。

    “怎么会这样。”指挥官随手拉过来一名士兵，由于动作幅度太大，士兵头上的头盔掉到了地上，露出一头罕见的英发。尽管脸上很脏，却不难看出，这名士兵俊秀的五官。指挥官现在无暇理会这些，大吼道：“是谁干的，是谁杀了杜鲁夫爵士。”

    士兵抬头看着他，眼神出奇地平静，根本不像败兵应有的模样。指挥官突然意识到一个问题，这些士兵从刚才就一直低着头，那么他们的眼神，是否也如此平静？

    “你们……是谁？”他下意识地问。

    胸口一凉，指挥官低下头，银发士兵的手中多了把匕首。这把匕首轻易地捅破他的铁甲，士兵用力推送，将冰冷的匕首送进他的心脏里。然后他抱住指挥官的头，在耳边说：“我们就是干掉杜鲁夫的人啊。”

    指挥官想叫，可身体里似乎某些东西被吸走一般，身体渐渐冷了下来。几乎在同时，所有坐在地上的士兵逃了起来，他们的手上已经多了一把造型粗犷的枪械。在指挥官的随从还没搞明白发生什么事的时候，从这些枪械里喷出粗大的火舌，当即道道火线扫过，将这些随从的身体扫得支离破碎。

    突然出现的枪声让留在森林边缘的军队吓了一跳，士兵们迅速站了起来，可来不及做出反应，自丛林四周冒出道道人影。贝尔摩德如同一片黑云般掠过，在他经过之后，十几名士兵同时从喉咙处弹出了一道血箭，纷纷毙命。

    雷杰斯从另外的方向杀出，斩铁剑化成一道笔直的银色闪光，将眼前的军队截断。星刀诛绝横斩，拉出一道璀璨星河，当即轰杀了一大片士兵。威利克也不甘人后，怒兽臂铠激撞的嘹亮声线里，不断有人体被轰飞，落到地面时已经动弹不得。

    山王部队组成一支突击队，人人手上战锤挥舞。被这些精铁战锤砸到，不管是马腿还是人体，都是肉裂骨折的下场。相对他们的“凶残”，暗刃们则要安静得多，他们像幽灵般在军队中穿插着，手中的匕首频频指向士兵的咽喉或没有盔甲保护的腰肋处，用干净利落的手法把士兵放倒。

    很快，军队便出现了混乱，不知道谁喊了句“指挥官死了”，士兵们更是失去了斗志。终于，有一名士兵大叫着逃走，尽管被附近的军官随手一刀杀了。可有人带了头，逃兵便越来越多。到最后，连军官也知道维持不了纪律，只能跟在士兵里逃走。

    留下百人不到的尸体，在艾伦等人突然袭击制造的混乱下，这只千人的后援部队最终不战而逃。到了这个时候，欧班领地的危机才算暂时解除。

    圣特琳难的海面上，因为暴风雨已经过去的原因，海域又恢复了平静。在这片平静的海域上，一只庞然大物正在海面上行驶着。那是一艘楼舰，上面有着虎鲸图案的标志。

    楼舰的甲板上，卡罗张开了双臂，感受着海风迎面拂过，他打了个哈欠道：“真是无聊啊，话说回来，我们还要多久才能到方舟港。我已经迫不及待想要大闹一场了。”

    “那样的话，恐怕你得再忍耐三天了，少爷。”旁边一名血牙骑士答道。

    “三天？竟然要这么久！”卡罗用力一踩甲板，甲板立刻片片龟裂。他哼道：“这条破船就不能再快点吗？别说三天，一天我都觉得太漫长了！”

    “破浪号已经是我们最快的船了，如果要更快的话，只能从帝都那边购买蒸汽船。”

    “知道了，三天的话，得找点乐子才行啊。”卡罗转过身，他身后的甲板飘浮着一层血浆。血来自几个被倒吊在船上的男人，他们的手腕给割开。但伤口很浅，血液流出很慢，可吊上一天一夜之后，里面已经在三人失去了呼吸。

    其余两人还勉强活着，却也到了奄奄一息的程度。

    这几人都是血鲨商会的干部，是萨尔的手下。萨尔被卡罗亲自处死后，这几名干部也给捉了起来。卡罗把他们垂吊在甲板上，任风暴风雨肆虐了他们一晚。再加上失血，还活着的两个体能已经称得上强壮了。

    “哟，还没死呢，所以说蟑螂的生命最顽强了。”卡罗拍拍其中一个的脸颊道。

    血牙骑士这次选择了沉默，卡罗摇头说：“你们就像一根木头，算了，和你们说话真没乐趣。我还是拿他们找点乐子好了，去，把我的宝贝带来。”

    片刻后，有水手抬了一大个水箱过来。水箱里游过一群食人鱼，卡罗从血牙骑士腰侧抽过一把剑，把旁边一具尸体的手臂剁了下来，再扔到了水箱里。水中的食人鱼闻到了腥味，立刻围了上来，三两下就把那条手臂啃了个干净。卡罗哈哈笑道：“我这些宠物可是饿了很久呢，喂，你们几个贱种。别说我不给你们机会，呆会只要你们从箱子里逃出来的话，我就放你们一条生路。”

    剩余的两人眼中一片恐惧，大叫着道：“求求你放过我们吧，卡罗少爷。”

    卡罗像是没听到他们的哭喊，手一挥，水手们把他们放了下来，再将他们朝水箱拖去。两个男人拼命挣扎，可已经十分虚弱的他们，怎么挣脱得了这些水手。最后，他们给丢给了水箱里去。水箱里立刻一阵水花翻腾，跟着冒起团团血水，将箱子里的世界染成一片凄红。

    （感谢项大哥的舵主，还有苏、末日骑士、屏夏、雪雪等朋友的月票支持！今天也要继续努力~~）

