    可是现如今他总算是盼星星盼月亮，把这群人给盼来了。

    虽然说来的人不过才那么区区两个人罢了，但是刚才林峰那一刀已经足够的说明了许多的东西，他知道这两个人绝对全部都是精锐中的精锐，也正如他所说宪兵大队的大队长，他一介草民不知道大队长意味着什么，但是他知道，只有实力强的人才能够身居高位，想到这他哪里还有其余的想法，二话不说，立即就是点头。

    “总算是把你们给盼来了，放心，我绝对会和你们合作的，我对那环球购物商城里面的构造非常的清楚，若是你们能够带我离开那个鬼地方的话，我想我肯定非常的高兴，对了，不只是我整个环球购物商城里面总共还有80多个人，他们全部都是和我一样。”

    这司机看见林峰二人二话不说立即就是点头，他的语气因为过多的激动而隐隐约约有些颤抖起来。

    “很好，接下来该怎么做你应该清楚吧，你就当什么都没有发生，而我们就躲在你的车子里，然后你就开到这环球购物商城里面，总不至于里面的那些丧尸还会检查吧。”

    林峰点了点头，对方是真是假，他一眼就可以看得出来，而且更何况对方也没有道理说，要去给丧尸同行报信，这俗话说的好，非我族类，其心必异，他们现如今这种场面，实际上也就是走在悬崖边，哪一天不高兴了，这些丧尸就会把他们的脑袋给留下来当球踢，所以说他们的内心之中肯定是非常渴望，想要有人来救他们，而他们说，盼望的这伙人正是基地里的宪兵，基地里的高手，所以说林峰他就撒了一个谎，并没有说他是从其余地方来的，而是直接冒用了一次基地宪兵的身份。

    “没有没有，这些丧尸根本就不会做这些事情，实际上，那些丧尸里面唯一几个看上去有点智力的也不会超过很多，我们这一次出来主要是为了找一些新鲜的肉制品和一些使用的材料，到时候我直接就会把车开到地下停车库里面，你们可以放心，那里面没有任何的丧尸，所以说对于你们来说是非常安全的。”

    这一名司机连忙点头，林峰二人上了他车子的货箱内后，果不其然发现在那货箱内放着许多的肉制品，也不知道他们是从什么地方拉过来的，这些肉制品居然还都是好的，甚至其中有一些大鱼大虾之类的东西还放在满满的冰块里，这些冰块都没有消化，就好像是刚刚从肉制品基地里面拉过来批发来。

    那司机上了车后深吸一口气，平复了一下自己内心激动的心情，然后就是开着车，把这辆车缓缓的开入了那一辆环球购物商城，若是林峰他们在外面的话，必定可以看到奇怪的一幕，那就是这些原本包围在这购物商城附近的丧尸，居然在看到这辆车之后，自觉的退避开来，让出了一条通路，让这辆车子稳稳地进入那购物商场之类，车子停在了地下车库，然后那司机就是从驾驶室上跳了下来，他看了一眼周遭，依然如往常那般并没有任何的问题，他拍了拍后面货箱的大门，随后林峰和孟大刀二人就是打开了货箱的车门，从里面一前一后的跳了出来。

    他们一开始还有点紧张，不过可是落地之后他们看了一眼这里什么动静都没有，在这地下停车库内还停着许多豪华的跑车，什么法拉利，宾利，甚至就是一些黄金色的劳斯莱斯，都是可以在这地下车库里看到，而且那车牌也都是非常的霸气，很显然，这整个全市内最大的环球购物商场的地下车库内的车子，也自然而然也有许多的大牌，可是现如今这个车子放在这里无人问津，根本就没有人对他们有任何的想法，林峰也仅仅是瞥了一下那黄金的劳斯莱斯。

    “放心吧，这里没有丧尸的，除了一个这个丧尸似乎是外面那群丧尸的统领，他时常回来这里喝咖啡，吃牛排，其余的时间他们也不会来这里，现在这个点，正好是我们的休息时候，所以你们可以放心。”

    司机点了点头说道。

    “很好，你放心，到时候，一旦我们干掉了这个丧尸王的话，到时候我们就可以把你安全的带出去，所以说你现在要做的就是告诉我们那一个丧尸王，他现在在什么地方。”

    林峰问道。

    司机，略一思考了一下，随后摇了摇头

    “具体在什么地方我也不知道，我只是这个地方的一个司机，负责往外面运送垃圾，又或者是往里面运送一些必需的物资维持这个购物商城里面基本的运转，不过有一个人他知道，他之前负责过给那丧尸王，送一些点心。”

    林峰闻言和孟大刀对视的眼，都是暗道一声有趣，这个丧尸王居然还吃点心。

    “这家伙的日子过得比我们好多了，妈的，我们一日三餐能够吃顿硬的就已经算不错了，跟别谈什么水果点心了。”

    孟大刀说。

    “这是自然对方，现如今乃是整个城市内所有丧尸的统领，那么自然而然我们去不了的地方对于他们来说那就是后宫，缺什么拿什么，你要是觉得当丧尸的话，不妨我把你丢到那丧尸群里面，让那些家伙咬你一口，这样的话你说不定也有机会可以变成丧尸王这样。”

    林峰说道。

    “那还是算了吧。”

    孟大刀摇了摇头，他又不是什么傻子，虽然他刚才说的那句话是发自肺腑的感慨，但是他也无比的清楚，如果是真的被丧尸咬一口的话，那他别说是变成丧尸王了，能不能够变成一个行尸走肉的丧尸都是一个问题，说不定肯定要被那些丧尸群给大卸八块。

    司机带林峰他们去寻找那个之前被丧尸王送个点心那个服务员，对方知道后者，在这什么地方休息。

    几个人走着楼梯上了楼，迎面走过来两个女服务员，他们看到林峰的时候也全部都是露出了愕然的神色，很显然他们都不认识林峰，而且也知道林峰是从外面来的，毕竟他们这个购物商城里面，也就那么几十号人，这几个月来抬头不见低头见的，也基本上都知道了这购物商城里有哪些人，所以说看到林峰这两个陌生的面孔，这群人顿时大感震惊之色。

    “他们是基地宪兵的，是来救我们的，他们两个人的实力非常的强，你们谁知道小丽他在什么地方，”

    这一名司机立即就是示意，他们不要打草惊蛇，几个都是回过神来，其中一个人指着远处的地方

    “小丽这个点应该在他的店内休息，就在三楼，一出楼梯的那一家，天成糕点店。”

    司机点了点头，然后就是带着林峰他们一起上楼去了，留下那两个人面面相觑，他们都怀疑自己刚才是不是听错了，不过很快，两人的眼神之中全部都是露出了兴奋的光芒之色。

    若是眼下他们真的有一个机会，可以让他们离开这里的话，那他们肯定不会有任何的犹豫之色。

    因为生活在这里的日子，虽然不愁吃不愁穿，但是他们都非常的理解，他们的小命掌握在这些丧尸的手上，那么搞不好下一刻，就会成为最为无情的玩具。

    另外一边，林峰则是跟着他们一路，这个商城的，和全国各地的大大小小的商城，并没有什么太大的区别，集合吃喝玩乐于一体，在许多门面内还有可以让员工休息的地方，此时此刻他们要找的这个叫做小丽的女人，他之前就是一家甜品店的员工。

    之前他曾经给那一个丧尸王送过一些甜品，所以说整个商城内，知道那丧尸王具体在什么地方的，也就只有他了，那司机带着林峰来到了这里的时候，正好在休息，他每一天都并没有什么特别的上班时间，若是让一只丧尸王想到了的话，那么他就必须要起来制作糕点，不管是什么时候几点，只要拿一只丧尸王想到想吃他们这里的糕点的话，那他就必须要起来。

    当司机带着林峰他们俩人找到后者的时候，后者是一脸的诧异的神色，前者他无比的认识，是他们整个环球购物商城的司机之前就是开运输车的，上次他们店内一些苏打之类的材料不够用的时候，也帮他们去运输过，只是那跟在司机旁边的两个人，他却是陌生的很，他可以无比的肯定绝对不是环球购物商城里面的司机，也没有任何的废话，直接就是开门见山的说出了他们这一次来找后者的目的，顿时听了那叫做小丽的女人是一脸的诧异的神色。

    “你们疯了吧。”

    让林峰诧异的是，这个女人居然露出了一个看傻子的神色看着他们。

    “你们知不知道那家伙到底有多强？他的实力绝对不是你们两人就能够解决的，甚至我可以明确的告诉你们，就算你们是叫来了一个军队，也根本就不可能奈何得了他。”

    小丽的眼神之中露出了一抹轻蔑的神色，她看了眼林峰和孟大刀。

    “我不管你们到底是不是集体宪兵大队的人，就算你们是那又如何，根本就不是你们两个人就能够对付的，我劝你们现在赶快还是哪里来的哪里回去吧，在没有打草惊蛇之前，不然的话不只是你们两个人要死，就是把所有帮了你们的人都会被你们给拖累。”

    “还有王师傅我劝你不要在这里浪费时间了，现在我们这种生活方式不是挺好的嘛，有可以遮风挡雨的地方，有吃有喝，你们还要想什么？难道你们要像那些幸存者一样，就好像是想回到你的老鼠，在外面东躲西藏，那样你们才满意吗？王师傅，我劝你不要再去想那些花里胡哨的东西了，现在这种局面不是我们能够改变的，我知道你是想要回去看看你的家人孩子，但是我想告诉你别傻了，这都几个月时间了，你老婆孩子肯定早就死了，而且就算他们没死，也肯定把你给忘记了，你至于花这么大的风险，为的只是去面对更为残酷的现实。”

    小丽说到这个时候，他露出了一抹冷笑的神色，这么冷笑之色里面蕴含着太多太多复杂的情感，其中有对，林峰他们，这一次行动计划的鄙视，也有一些其余的别样的复杂的情感。

    林峰皱了一下眉头，他万万没想到对方居然还会说出这些话语。

    那司机下意识的张口，但是却说不出话来，不知道为什么，他只感觉自己刚才那内心之中诞生起来的一腔热血居然顷刻间，就仿佛是遇到了一盆冰水一样，被直接浇灭。

    “你别在这里傻了，非我族类其心必异，你也不看看那些丧尸，他们都是些什么样的东西，你知道吗？吃人不吐骨头，虽然那个家伙他的表现和其余的上司截然不同，但是你以为你们这种日子可以一辈子到头吗？指不定哪一天你们就要被他们给扭断脖子。说句难听的，你们现在就只是这些丧尸心情好之下留在这购物商城里面的玩具。”

    孟大刀忍不住说道。

    “那又怎么样呢。”

    小丽眼神之中露出了一副，他仿佛已经看穿了一切的智者神色。

    他的嘴角微微的勾起。

    “我不知道你们到底是抱着一个什么样的目的，但是我想告诉你，每个人都有选择生存的权利，你们认为在外面，像一条老鼠一样在垃圾堆里面刨食，才是生存者该有的生活，但是我认为现如今的样子，我就已经感觉到非常的满足，所以说你们，没有任何的权利可以强求别人。”

    此话一出顿时孟大刀也哑口无言，他张了张嘴巴完全不知道该说一些什么。

    他只是把目光落在了那司机的身上，后者站在原地就好像是一个木头人一样，不言不语，他似乎也陷入了一片沉思之中，很快那司机就是，目光落在林峰他们二人的身上，对方的目光之中已经是变得无比的冷静，再也没有之前看林峰他们那个时候的狂热。

    “我觉得他说的对，一开始的我只想着要去找我的老婆孩子，可是现如今想想，似乎好像我的想法和一个7岁的小孩子没有什么区别，的确这么久了他们怎么可能还活着，更何况我的孩子他还是智力方面有问题的，所以说，现如今只剩下我一个人了，我也没有理由要去冒这么大的风险。”

    