    “小白，别留情，杀！”

    一处空地上，张墨和小白遇到一群精英5、6级的烈啸虎群。

    小白之前已经有与烈啸虎对战的经验。

    对面这二十多只等级较高的烈啸虎，小白打的游刃有余。

    没多久，便将二十多只烈啸虎杀死。

    发动能量提取天赋，张墨一共转化出了一千三百多强化点。

    “不错，照这个速度收割下去，即便得不到任何好东西，单是这些强化点，也不亏。”

    杀死暴戾男子没多久。

    他接连剿灭了三个凶兽群，得到强化点两千七百多，相当于两千来万联盟币。

    真正的遗迹果然富有。

    怪不得唐家作弊都想得到进入遗迹的机会。

    收获的确太诱人。

    “小白，咱们继续。”

    吸收完烈啸虎，张墨叫着小白继续。

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    主人，自从看了之前那些高手大战，我的战斗欲望越来越强。

    “好。”

    张墨宠溺的摸摸小白的头，“战斗多的是。”

    一人一兽继续探索。

    很快，在一座山前，被一道无形的能量墙给挡住了。

    那道能量墙完全透明，乍一看去，什么都看不到。

    前进时，却能感觉出明显的阻力，寸步难行。

    有能量墙，说明这座山不一般。

    张墨大脑中忽然有了一个奇怪的想法，他看向小白：“小白，你试一下，看看能不能打破这道能量墙？”

    当然，他只是一时兴起而已。

    没想着小白真能打破能量墙。

    试着玩，总部犯法吧？

    小白倒是一副认真的模样：嗷嗷嗷嗷。

    我来了！

    小白没有任何花哨动作，直接全力使出惊天一棍。

    咚~~~

    就像一棍子打在了坚韧且柔软的布上，惊天一棍强大的攻击力，在能量墙来回震荡中被散开。

    能量墙一点裂纹都没有。

    果然，小白的实力还是不够。

    张墨只得带着小白去找山的正门，按照人家定下的规定探索。

    小山不大，正门很快便找到了。

    一眼望去，张墨觉得眼熟。

    就这么一条上山的路，没隔一段距离有一个关。

    怎么和之前关学姐带我去的那个遗迹形式类似。

    莫非有什么关联？

    不想了，还是通关看看吧。

    一人一兽走了上去。

    第一关是一个大石头堆砌成的房间。

    张墨四处张望一番。

    发现不只形式差不多，就连关卡的房间都一样。

    如果出现的是白猿能量体，张墨可能觉得就是原来那座遗迹。

    很快，驻守关卡的能量体出现。

    【碧雪猿】

    【实力等级：精英5级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级力量天赋、中级速度天赋、高级寒冰天赋】

    【技能：1、巨力 2、游离 3、棍术 4、崩雪拳 5、碧雪领域】

    不是同一个遗迹，但绝对有关联。

    当时小白打精英6级的碧雪猿，难于登天。

    现在这只碧雪猿和小白一个等级，眨眼间的事。

    和张墨想的一样，精英5级的碧雪猿能量体一接触，就被小白打爆。

    化为一缕能量被张墨吸收。

    第二关、第三关出现的依然是碧雪猿，都被小白一招击败。

    从第四关开始，出现的是更高种族等级的寒冰巨猿。

    不过，在小白面前，依然不够看。

    小白一路高歌猛进，不到半小时，便来到了第七关，也是最后一关。

    第七关是一个露天对战场。

    出现的是一只战将3级的寒冰巨猿。

    【寒冰巨猿】

    【实力等级：战将3级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级寒冰天赋、高级力量天赋、高级速度天赋】

    【技能：1、寒冰拳 2、极战状态 3、冰刺突袭 4、寒冰领域】

    战将级的寒冰巨猿，实力已极其强大，不愧为碧雪猿的进化态。

    不知小白能不能打得过？

    吼···

    根本不给张墨思考时间，四米多高的寒冰巨猿怒吼一声，极战状态爆发。

    身上散发出寒冰气息，周围空气都跟着出现水雾。

    极战状态，相当于碧雪猿巨力和游离的组合技能。

    一旦发动，同时增强本体的速度力量。

    本来寒冰巨猿力量强大，再加上极战状态，力量更是恐怖。

    小白全力爆发下，都不一定比对方力量打。

    高一个等级的种族对低等级种族，优势果然明显。

    小白与寒冰巨猿迅速打起来。

    寒冰巨猿锤子般的拳头，结了一层冰晶，攻城炮似的，不断轰击小白。

    砰一声闷响。

    小白的崩雪拳与寒冰巨猿的寒冰拳撞击，寒冰巨猿退后两步，小白退后十几米，差一点退出对战场。

    “小白，使用寒冰领域。”

    周围没有别人，张墨开口大喊。

    小白即刻展开碧雪领域，强烈的暴风雪呼啸。

    见到小白展开碧雪领域，寒冰巨猿也展开了寒冰领域。

    寒冰领域比碧雪领域高一个等级。

    看上去，寒冰领域内，温度更低，充斥着水珠凝成的冰晶，地面堵盖着一层坚冰。

    寒冰巨猿和小白携带着领域靠近。

    寒冰领域说过之处，地面上的坚冰不融化，空气中的冰晶也一直停留。

    果然寒冰领域强大。

    碧雪领域遇到寒冰领域，不知能不能持续下去。

    就在张墨思索期间，两个领域碰撞在一起。

    碧雪领域内的暴风雪，进入寒冰领域后，马上结冰，雪花粘在一起，形成一层稀疏的冰层。

    用手一碰便碎了。

    哎，果然碧雪领域无法抗衡寒冰领域。

    “小白，寒冰巨猿个头大，速度没有你快，利用速度优势展开进攻。”

    张墨再次大喊。

    既然领域也不行，那就只能找比对方强的点了。

    思前想后，他还是觉得小白有棍术，个头小灵活。

    才布置了这样的战术。

    小白马上说起碧雪领域，游离技能提升到最大，挥舞着力量晶石棍，像一颗卫星，围绕着寒冰巨猿转圈。

    不跟寒冰巨猿打到自己的机会。

    游击战术持续了将近半个小时，小白气喘吁吁，不知打了寒冰巨猿多少棍子，才把对方逼到了对战场角落。

    最后，在惊天一棍的强大攻击下，寒冰巨猿被直接达成打散成能量。

    小白直挺挺躺在对战场上，声音萎靡：嗷嗷嗷嗷。

    主人，累死我了，寒冰巨猿真难对付，各种克制我。

    “别着急，你很快就要进化为寒冰巨猿了。”

    张墨一笑。

    目光看向对战场中央。

