    天公作美，万事俱备。

    在诸多朝臣的恭送下，秦始皇徐徐登上了龙舟。

    冯毋择、赵亥和赵昌并未登船。

    随着朝局稳定下来，他们也逐渐退出了秦廷的舞台。

    现在负责留守琅琊，安享晚年。

    临走前，秦始皇专门嘱咐过，让他们万万不可为难宵翁。若可行方便，倒也无妨。

    这是白稷种在琅琊的种子，有朝一日长成，便可称为庇护琅琊的参天巨树！

    除开冯毋择等人，还有不少黔首自发来送行的。

    没错，就是自发而来。

    隔着远远的，躬身作揖。

    要知道，胖子出巡琅琊还有层目的就是要震慑六国。

    齐国最后投降，齐王建被他饿死，黔首必定心生不忿。

    包括胖子自己都没想到，就因为他简单的一句话，能让如此多的黔首感激他。

    他作为皇帝，一言一行皆是天恩。他要吃豆腐，以物易物，以粝米交换菽豆。

    有些黔首或许不会放下昔日仇恨，而有些会。

    六国征伐频频，百姓便不苦？

    而今天下一统，再无战事。若能让他们吃饱穿暖，安居乐业，江山社稷才会真正的固若金汤。

    ……

    站在甲板，秦始皇拿着望远镜眺望，脸上满是笑容。

    沉闷的号角声响起，龙舟如海中巨兽缓缓驶出港口。

    直奔彭城，愈来愈远。

    到最后，便是望远镜也无法再看到远处的百姓。

    秦始皇才不舍的将其放下。

    “仙师这道菜，实乃朕生平所食之最！”

    旁边蒙毅也是笑了起来，“臣能享用，也是沾了陛下的光。”

    “哈哈！”

    秦始皇爽朗大笑。

    白稷瞥了这两人一眼，有些无奈。

    给发财塞了把稻米，依靠在栏杆处。

    蒙毅笑了笑，“此情此景，仙师不若赋诗一首？”

    接着，默默掏出小本本和炭笔。

    可以，骗诗来的。

    蒙毅那是相当的腹黑！

    在行宫内各种坑蒙拐骗，让他捞了数十枚精美的玉佩。

    先是卖纸，后来别人都不买了。

    于是乎，蒙毅就开始邀请人品鉴白稷所做诗句。

    想要入席，就得以玉佩赠礼。

    别觉得这是糟践学问，这可是老传统了。

    比如吕不韦做《吕氏春秋》，放言能增损一字，赏予千金。所以，蒙毅收费品鉴也能理解不是？

    这玉佩也都是蒙毅欠的债，全落白稷手里了。

    白稷眺望无尽江海，“大江东去浪淘尽，数千古风流人物，还看今朝！”

    “彩！”

    蒙毅和秦始皇同时竖起大拇指夸赞。

    等了半晌，却再无声音。

    一时间竟有些尴尬。

    “没了？”

    “昂，没了啊。”

    白稷理所当然的摊手。

    咋滴，还想让他把汉赋唐诗宋词全背下来？

    现在有了仙法倒是不难，可当时也就是个兴趣，记住几句朗朗上口的就算不错了。

    秦始皇：……

    蒙毅：……

    白稷这可真是绝了！

    就起个头，不上不下的能把他们给难受死。

    这么有意境的诗句，就这么没了？

    没了！

    没了……

    这还不如不说呢！

    太可恶了！

    其实，白稷也是在感慨。

    英雄总是如此，来的时候扎堆来，一抓一大把。

    走的时候又是前接后迎，生怕走晚了跟不上。

    秦朝就是这片大海，深得很。文臣谋士，数不胜数。

    有力拔山兮气盖世的项羽，也有运筹帷幄决胜千里外的张良。还有多多益善的兵仙韩信，分肉宰天下的陈平……

    当然，还有他这个讲科学的修仙者。

    蔚蓝的大海掀起些许涟漪。

    在蒙毅的苦苦哀求下，白稷也没有继续往下说。

    他就知道个大概，说的也是三国时期的故事。

    怎么，你们还想了解了解三国演义不成？

    要不然，咱们从桃园三结义开始讲起？

    别闹了！

    蒙毅只得无奈罢休，默默把黄纸收了起来。

    准备待会自己研究研究，再找王绾隗林看看，这两人对这些诗句也颇感兴趣。

    唔，李斯倒也可以。不过老匹夫端的可恶，不好骗！

    看着蒙毅离去，秦始皇顿时放松下来。

    “仙师所做珍馐，费心了。”

    “其实和我没多少关系，主要还是胖子你。”

    白稷无比认真，注视着秦始皇。

    他并不想当皇帝，他自己也不是当皇帝的料。有真才实学还好，没有的话那就是祸国殃民。

    自然，要是当个昏君肯定舒坦。

    秦国历经这么多年方一统天下，秦始皇能力毋庸置疑。

    他能够听进别人劝诫，知人善用，配得上千古一帝的称号。

    人无完人，他也有自己的缺点。

    而白稷要做的就是改掉他的一些坏毛病。

    用他的学识能力，塑造一个空前强盛的大秦盛世。

    根基不稳，那就打地基！

    白稷知道这会很难，但是他有信心可以做到。

    他开了这么多外挂，要连这都做不到，还有何颜面面对江东读者？！

    秦始皇认真的点点头，“朕会做到的！”

    他现在正值春秋鼎盛，心中还有万千抱负。

    西边有匈奴厉兵牧马，头曼单于享受着肥美的草场。

    百越之地还有各种珍宝，价值不菲。

    不把这些事情解决，他如何能甘心？

    这片江山社稷太美了，美到他始终都看不够。

    所以他要活的长久一些。

    白稷以简单的兵棋推演，让他也是回心转意。

    对付百越不能火急火燎的大军压境，得不偿失。

    得慢慢来，策划好后再动手。

    他可以等，也不介意等。

    灭楚之战打了几年，他并不在乎！

    ……

    ……

    千帆过尽洗尽铅华，看花开花落，云卷云舒。

    龙舟船队在纤夫助力下，浮江而行。

    过泗水，抵达彭城港口！

    遥望过去一片繁华，已有不少人早早备好。

    白稷站在甲板，看着流动的泗水。

    所以说，周鼎就在这下面？

