    因为萧容鱼就在旁边，梁美娟没办法直接询问那辆十几万的车，只能拿眼神瞪着陈汉升，回去后打算和兔崽子谈谈“存钱娶媳妇”这句五字箴言的深刻含义。

    陈汉升假装没看到，一边吃饭，一边兴致勃勃谈着王梓博在大学里的糗事。

    “总之就算被梁太后打，那也是回家后的事情了，眼下先爽了再说。”

    不过陈汉升透露的很有尺度，只说黄慧爱花钱和谈过恋爱，其他的什么同居、差点结婚、三番两次欺骗王梓博感情这些事情全部压住了。

    王梓博这才慢慢松一口气，不过他反驳起来特别的无力，因为陈汉升除了感情上浪荡以外，其他全是优点。

    不仅在大学里创业，还有省市区三级荣誉加身，连续蝉联“校三好学生”称号，就连这学期的期末考试成绩都找不到吐槽的地方。

    最关键的是，即使感情不专一这个问题，陈汉升其实也有理由辩解，因为他始终单身啊。

    “妈的，小陈也太狡猾了，难怪沈幼楚那么好的姑娘，他都舍得硬生生分开，也难怪始终不承认和小鱼儿之间的关系。”

    王梓博腹诽一句，他是不敢主动揭开这件事的。

    陈汉升的确背个定时炸弹，但是开关只能在他自己手上，其他人故意触动这个炸弹，百分百会跟着被炸死的。

    所以王梓博只能吭哧吭哧低着头吃饭，偶尔成为饭桌上的开心果，直到陈汉升出去抽烟的时候，王梓博才跟在后面骂道：“操，你为什么把黄慧告诉我妈啊？”

    陈汉升很不以为然：“我又没全说，还给你留着脸呢，全说了信不信陆姨当我们面K.O你。”

    “不是，你说这些意义何在？”

    王梓博有些恼怒的问道。

    “提前打个埋伏呗。”

    陈汉升分过去一支烟，然后学着陆玉珍的语气：“这样陆姨以后就不会说，汉升啊，你不是梓博的死党吗，怎么看着他一步步被那样的女人欺骗呢，为什么不提醒一下呢。”

    “现在我已经提醒了，你以后就算裤衩被骗光，那也没我的事了。”陈汉升双手一摊说道。

    “就你戏多！”

    王梓博“吧嗒吧嗒”抽了两口烟：“你期末考试成绩为啥那么高，居然还有90分的。”

    “我把成绩单改了，梁太后都不知道我在财院里是一股庞大的黑暗势力。”

    陈汉升得意洋洋的说道：“我这还给自己留点进步的空间呢，下学期准备全部改成85分以上。”

    “梓博，你还是得学学我，做人不能太贪心的。”

    ······

    吃完饭陈汉升先送小鱼儿回家，然后再过来接梁美娟，只剩下母子俩的时候，梁太后就憋不住火了，打量着雪佛兰的内饰问道：“这辆车多少钱？”

    “正好10万。”

    陈汉升毫不犹豫的说道。

    “放屁，王梓博怎么说十几万呢？”

    梁太后实在是被亲儿子忽悠多了，宁愿相信外人王梓博。

    “妈，你不信我明天就把发票拿给你瞅瞅。”

    陈汉升苦口婆心的说道：“梓博就是说个大概数字，其实我现在已经不骗人了。”

    “鬼才信！”

    梁美娟冷哼一声，直接问道：“你现在身上还多少钱？”

    “60多万吧。”陈汉升答道。

    “这样，这些钱我帮你存着。”

    梁美娟想了想说道：“总之我和你爸的财产也都是你的，我把这些钱都放到一起，你需要了和我申请，正常的应用我不耽误，但是这种买车的事情，希望你下次少做，不管是对沈幼楚还是小鱼儿！”

    这是一个母亲对乱花钱儿子的正常关心，尤其陈汉升大学没毕业也没结婚，赚到钱也不知道存起来，以后怎么办？

    所以在儿媳妇确定下来之前，梁太后决定帮儿子管钱。

    陈汉升瞅了一眼亲妈，点点头说道：“可以，我都没问题。”

    这下轮到梁美娟懵了，自己的儿子自己了解，什么时候这么好说话了。

    “你不会又哄你妈吧？”

    梁美娟半信半疑的问道。

    “这有什么哄你的，我以为多大点事呢。”

    陈汉升一手握着方向盘，一手从钱包里掏出银行卡：“60多万全在里面了，密码是我生日后六位，现在给你了。”

    梁太后怔怔的接过来：“我以为你要吵闹一会呢。”

    陈汉升笑了笑：“妈，你要听实话不？”

    “废话，你再骗我试试！”

    梁美娟本着脸说道。

    “实话就是，这个钱我都不打算要了，直接就放在你身上。”

    “你说，你和我爸的存款全是我的。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“其实我的钱也全部是你们的啊，没有理由、没有选择、没有条件，只要你和老陈开口就行了。”

    “不过呢。”

    陈汉升混不吝的说道：“你们不能管着我，即使你们是为我好。这样说吧，我以后赚的钱都是你们的，但是这个过程中，你和爸不能管着我。”

    梁美娟一下子不吱声了，看着驾驶座上儿子嬉皮笑脸的神色，肖似丈夫但是更加年轻，也更加飞扬跋扈和跳脱桀骜。

    梁太后叹一口气，又把那张卡塞回陈汉升钱包里。

    陈汉升瞅了瞅，继续说道：“初一或者初二咱们和萧叔一家约个麻将Party，你和老陈有空不？”

    “你是定下来选择小鱼儿了？”

    梁太后锁着眉头问道。

    “妈你别想那么多，这只是家庭之间的聚餐打麻将。”

    陈汉升解释道。

    梁美娟这才点点头，晚上回家她和丈夫说起“买车”这件事，还有自己和儿子的对话，老陈一点不意外：“汉升孝顺是肯定的，不过他从小就有独立思想，现在长大了，你就更别想控制他了。”

    “我就是有点担心啊。”

    梁美娟揉了揉太阳穴：“只能等以后哪个女人管住他了。”

    “哼哼，我看也难。”

    老陈不看好有女人能管住自家儿子。

    ······

    大年二十九和三十陈汉升就在家帮忙贴贴对子和打扫卫生，中间还去外婆家蹭一顿饭。

    去年春节是瑞雪覆盖，今年却是一片艳阳天，楼下小屁孩奔跑玩耍的时候，只穿着毛衣还是满头大汗的，莫名有一种春天即将来临的感觉。

    “过年不下点雪，总感觉缺少点味道。”

    陈汉升心里嘀嘀咕咕的。

    大年三十的下午，外面鞭炮就一茬接一茬的响起来，港城这种小地方的春节氛围比建邺浓郁很多，毕竟走在街上传到耳朵里的都是方言，很容易就想去小时候对这块土地的记忆。

    吃完年夜饭，陈兆军和梁美娟还给陈汉升塞了两个红包。

    老陈笑着说道：“儿子，希望你新一年里身体健康，学业进步，保持心情其实最重要，我们对你的要求没那么高。”

    梁太后也送上祝福语：“老妈只希望你赶紧找到一个能管住你的女朋友，你定下来，我们的心才能跟着定下来。”

    正说着的时候，防盗门“叮咚”的响起来。

    “这个时候谁会来走亲戚呢？”

    老陈走过去开门。

    “不会是我的话灵验了吧。”

    梁美娟开个玩笑：“真的送来一个可以管住这个小混蛋的女孩。”

    梁太后以为是小鱼儿，没想到打开门真是一个少女，眼睛憔悴无神，还有些红肿。

    她看到陈汉升以后，立马就哭着说道：‘“陈师兄，我爸妈昨天离婚了，现在他们都不在家，今天我找不到地方吃年夜饭了。”

    居然是罗璇。

    卧槽！

    大过年的，陈汉升突然有点头疼。

    梁太后更是夸张，马上就“呸呸呸”的吐了几口：“老天爷，我刚刚是开玩笑的啊，儿媳妇就在那两个之中选择一个就好了，贪心点我其实是想全都要的。”

    “实在不行。”

    梁美娟一咬牙：“实在不行让他单身两年都无所谓，就是千万不能再多了，我们只是普通家庭，再多真的伤不起啊······”

    ······

    （卧槽，请你们点征战那个，为什么都说“下次有空的再点啊”，你们真实的好像陈汉升！去点点啊，输入“柳岸花又明”或者直接搜索“广东省”比较好找，咱也想火一下啊。）

