    中午，汴洲大学校门外的一家普通餐馆，陈六合跟秦墨浓还有沈清舞三个人在这里用餐。

    直到这个时候，秦墨浓的脸上还盛一抹难以消散下去的绯红，而陈六合就更不用说了，在办公室里的那种感觉，现在还在他心中萦绕，有些流连忘返的感觉。

    这娘们显然是第一次干这种出格的事情，手法非常生疏，但这并不妨碍陈六合得到了莫大的满足！

    沈清舞是什么人？那绝对是个心思剔透玲珑之辈，一点点的小瑕疵，都能让她看出很多端倪！

    她似乎发现了什么，眼神意味深长的在秦墨浓的脸上清扫而过，嘴角挂着一抹若有若无的浅浅弧度，然而就是这一丝轻微的弧度，却是让得秦墨浓羞赧万千，都恨不得挖个地缝钻下去！

    饶是她已经非常努力的故作镇定，佯装若无其事，但她还是有一种被沈清舞看穿的感觉……

    “墨浓，汴洲的事情，并非什么秘密！你跟我有染，这会给你带来不便！这次回京，若有人欺负你，不急不怒不骄不躁，用个小本本，把名字记下来！等为夫入京后，帮你出气！”席间，陈六合轻描淡写的说道，看似说的轻松，实则非常郑重！

    闻言，秦墨浓轻轻翻了个白眼：“什么叫有染？说话太没水平了。”

    顿了顿，她又道：“放心吧，你觉得我有那么脆弱吗？也只有你这个坏家伙可以欺负我，别人想要来欺负我，那可得看看他的本事了！我也不是域油的灯！”

    “谭家的事件余波未散，谭家心中更是积累着浓浓怨气！这口气自然不会轻易咽下！虽然他们铩羽而归，也不敢轻易南下来触我哥眉头，但并不代表他们就会忍气吞声！”

    沈清舞淡淡说道：“我哥是在担心谭家会在墨浓姐的身上做手脚，以这样的方式来报复他，或者说是给他一个下马威！做些什么，总比什么都不做要来的强一些！至少可以挽回一些谭家丢失的颜面，不至于让他们输的太难看！”

    陈六合点点头，清舞这话，说到他的心坎里去了，毕竟，他对谭家所做的事情，算得上是狠绝了，完全不留余地，凭谭家的地位和心气，怎么可能息事宁人？

    在一时半会儿不能拿他陈六合怎么样的情况下，谁能保证他们不会恶从胆边生的另寻突破口？哪怕是让他陈六合恶心一下，也在所不惜啊！

    听到沈清舞的话，秦墨浓很平淡的说道：“跟我男人有仇，有本事就找我男人去！找我一个小女人有什么魄力可言？那样只会徒增笑话吧？”

    秦墨浓用纸巾擦了擦嘴角，接着道：“再说，如果谭家以为我秦墨浓那么好欺负，那可就错了！”

    陈六合笑了笑，没再说什么，秦墨浓这话，他相信，凭借秦家的地位，谭家即便是要动，顶多也就是一些小打小闹，不敢大张旗鼓，更不敢玩的太狠！！！！

