    皮卡在糟糕的路面上缓缓行驶，不时躲避路中坑洼。

    高速公路？

    没有。

    印尼的高速公路里程，在零九年，加起来还不到一千公里。

    而且主要分布在首都所在的爪哇岛，以及第二大人口岛屿苏门答腊岛，苏拉威西并不受多少关注。

    好在也是沥青路面，不至于尘土飞扬。

    。。。

    车中。

    具有年代感的音乐回荡，邓丽君的歌，在自己父辈那个年代，这是真正的女神。

    “学习怎么样？”

    灵魂一问，舒甫只好道：“一般般。”

    “没事，慢慢来。”舒政笑着道。

    舒甫能健健康康就好，现在这么一看，他也就放心了。

    学习什么的都是小事，就算学习不好，以后也可以来帮他，尽管自己不富有，但也比一般打工强。

    “怎么样，在学校有没有女朋友？”舒政忽然来了句。

    “咳！”

    舒甫差点被呛到。

    “我才高一。”

    “高一怎么了，只是交女朋友，又不是结婚。人的一生你会遇到很多女孩，但适合的可能就一个。”

    “。。。”

    这大伯，还真是亲的，竟然教唆他早恋。

    最终。

    舒甫才听出点味道。

    “早点恋爱，早点结婚，早点生娃，咱们舒家到你这代，可就你一个男丁啊，以后多生几个孩子。”

    “。。。”

    舒甫左耳朵进，右耳朵出。

    “不过，就你这条件，相信班里有人给你写情书吧？”

    舒甫：“。。。”

    没有。

    一个都没有。

    之前的自己，瘦瘦弱弱的，只帮别人上课递过小纸条，自己还‘贴心’地在内容中加了一个标点。

    断了一场情缘。

    回想起来，只能说：幼稚！

    。。。

    坐在车上。

    摇下车窗，舒甫望着外边，望加锡的城区建设还是不错的，只是出了城区，一下子像是进入山区。

    这里人生活水平不怎么样，但幸福感不差。

    工业少。

    污染少，空气清新。

    地处热带，四季如春，建筑也很有特色，但终究少了些底蕴，带这些原始的味道，和华夏没法比。

    “对了，回国订的机票是几号？”

    “大后天上午，后天我就得回雅加达。”

    “那么急？要不机票退了，多玩些天。”舒政道。

    来去匆匆，就待两天，下次见面都不知道是什么时候。

    “不了，回去还有事。”

    “什么事？”

    “我开了个店，离开的这几天，积累了不少订单。”

    “店？”

    舒政差点一脚刹车，惊讶看了眼舒甫。

    “什么店？”

    “一家木艺店，之前和一个老师傅学了些手艺，后来接了点单赚了点钱，就自己开了一家木刻店。”

    舒甫简单解释了一下。

    “赚得还行，也算能自己养活自己。”

    “你。。”

    舒政不得不重新审视一下这个侄子，变化太大了。

    “每月能赚多少？”

    “一两万，至少。”

    闻言。

    舒政再次惊讶，这个年代，即使是在华夏，一、两万人民币也是高收入，没想到自家侄子这么厉害。

    努努力，都快赶上自己了。

    “生意稳定吗？”

    “很稳。”

    舒甫点头道，一两万还是往少了说。

    和严悦的合作，一个月赚的也不止这个数。

    “行吧，既然你能自力更生，以后每月我就不给你打钱了，但若是缺钱的话，千万别和大伯客气。”

    舒政高兴道。

    一听这话，舒甫微微一愣，快速分析里面的逻辑。

    打钱？

    啥意思？你有给我打过钱？

    对了。

    好像有打过一次，那是在父母去世后，舒政给一张自己母亲办的卡打过一万块，后来卡给整丢了。

    当时也没太在意，因为卡里的一万都取出来了。

    “。。。”

    莫非前世大伯一直在给自己打钱？

    而现在，那张卡还没丢，也不迟疑，舒甫当即叫一个暗卫去家拿。

    若是真的。

    那乌龙有点大啊！

    很快。

    二十分钟后，银行卡查询结果出来了。

    卡里真有钱，而且还不少，将近六万块，得到这个消息，舒甫深吸了口气。

    好一会儿。

    才静下心。

    想了想。

    倒是没有向舒政说这件事，既然是大伯的一片好心，就当它真实发生过，自己也花过这笔钱好了。

    以后再找机会回报吧！

    。。。

    两个多小时后。

    拐下主路，是更加糟糕的石子路。虽然不平整，但也不算颠簸，可还没开出一公里，就听嘭一声。

    爆胎了。

    “哧！”刹车。

    下去一看。

    只见左前胎瘪了。

    “没事，还能开，距离住的地方不远了。”舒政说道。

    “哦。”

    舒甫也没在意。

    可没开几百米，又是砰的一声，右前轮胎也爆胎。这下要是还看不出问题，舒甫也就白长个脑袋。

    但没吱声，问了估计大伯也不会说。

    。。。

    十来分钟后，抵达目的地，一片很大的种植园。

    靠海。

    就是位置有点偏，大伯的家并不是孤零零在山林中，而是一个很小的社区，住了十几家，都是华人。

    主要是为了安全，也能互相照顾一下。

    下车。

    舒甫也是第一次看见大娘杨澜和堂妹。

    以前可能也见过，但自己太小，没什么印象，父母过世时，堂妹舒纤纤身体不好，两人没回华夏。

    “这是你大娘，这是你堂妹。”

    “豆。。小甫。”

    路上，舒甫很是吐槽了一下这个名字，舒政便换了个，还有点不适应。

    “豆小甫？”

    杨澜诧异了一下，改名了？

    舒政连忙解释。

    “小甫。”

    “哥！”

    舒纤纤怯生生地叫了声，性格温柔的她，还有点怕生。

    两人打量着舒甫，和舒政仅存的几张相片不同，眼前的舒甫称得上是个帅小伙，整个人都很有神。

    。。。

    来到客厅。

    当舒甫打开行李箱，舒政一愣，因为里面全是特产，别说衣服，一双袜子都没有。

    “你衣服呢？”

    “酒店放着，也待不了多久，就懒得拿了。”

    “。。。”

    不知道该说舒甫懒呢，还是该感动带了这么多特产。

    “没关系，这里距离县城不远，反正有车，等下去买几套。”

    “不用。”

    “就别和大娘客气了。”

    “。。。”

    “来，喝水，吃点水果，都是自家种的。”

    “。。。”

    杨澜很是热情，递上各种吃的。

    舒甫已经很久没体验过身边有亲人的感觉了，久到几乎快要忘记。

