    我侧身瞄了眼诸葛，眉心拧在一起：“你相信我的感觉吗？”

    诸葛怔了怔不再说话，只是盯着棺椁视线越发阴冷。

    暗影倒是一直都是这样浑身冰冷，像是没有任何事情能够牵涉到他的情绪。

    “咚咚……”

    忽然出现的声响在风声里传开，我警惕地盯着前方满眼冷煞。

    “听到了吧！”

    两人都是感官灵敏的人，闻声亦是摆好了作战姿势。

    但也只是响了一声，就再也没听到任何动静。

    我等了一会，只觉得奇怪，莫非，哪里有问题……？

    明泽亦是看向我，攒着折扇的掌心都在发颤。

    “怎么回事？”

    我摇了摇头甩了甩脖子，长时间高度凝神让我精神有几分疲惫。

    正当我欲要上前之际，暗影忽然闷声大吼：“身后！！”

    我与明泽两人瞬间匍匐在地滚向一边。

    擦身而过的死亡气息让我几乎昏厥过去。

    看着已经和暗影打成一团的黑黢黢的怪物，我脸色凝滞。

    明泽亦是在我身侧满眼冷淡，我们两人相视一眼，竟是纷纷一笑。

    “动手吧！”

    话音刚落我们两道身影骤然冲出，我手里鬼刀瞬间抛出。

    刀刃切着风声划过，一刀切过今僵尸臂膀暗影方才趁机脱困。

    僵尸转身，我这才得以看到全貌。

    毛僵！又是毛僵……

    爷爷去世到现在，我已经想不到这是第几次碰到毛僵。

    但想着爷爷以前说过的，这些僵尸鲜少会碰到。

    更别说修为更高的毛僵、飞僵、乃至不化骨！

    这些更是少之又少，但眼下这些家伙竟然一而再再而三的现世？

    我着实难以想象，到底是历经了什么？

    这毛僵显然要比之前遇到的气势更足，斯温一族懂得解释，七十二门之一，自然懂得一些邪门歪道。

    不同门路养出的僵尸也是各有不同。

    只是我看着眼前的大家伙，一身上下都是愤懑。

    我拎着鬼刀上前，转手一刀划下，刀刃几乎与毛僵肌肤切过。

    但竟是未曾在其身上留下伤痕？见状我眉眼瞪大，那毛僵也是空洞的眼神抬起望向我，像极了嘲讽！

    “吼——”

    他怒吼一声，我骤然退后数十步，视线转至在微微颤栗的右手！

    明泽身影从我身侧划过，手里折扇划出的风声堪比利刃。

    整个人身影闪过，快的只剩下残影。

    暗影随后跟上，影之一族的优势顷刻间展现出来。

    我看着两人，脚下轻点，手里摸了一把贡香粉窜上前。

    诸葛手里折扇划过毛僵脖子，但这家伙皮肤竟像是钢铁一般没割透？

    他被一把抓起来猛然丢了出去，撞在柏树上腰身看似都被折了起来。

    诸葛闷哼一声吐出一口鲜血，整个人瞬间脸色煞白。

    我紧紧握着鬼刀满眼冷瑟，盯着正在靠着速度搏命的暗影。

    这斯温一族，当真是该死！

    我身形猛然窜出，拎着鬼刀不断在毛僵周身游移。

    但显然这家伙也是速度极快，几乎是几个转身就能完全脱离出去。

    我与暗影紧随其后，手里的贡香粉撒的更是不休。

    这样的家伙，必须就地斩杀，不然迟早都是祸患！

    “你左我右分开包抄，绝不能放他走。”

    暗影不愧是暗影之一族的特定杀手，速度快地让人睁不开眼。

    脚下几个骤转，竟是已经冲到了毛僵眼前。

    继而翻身一脚对准毛僵脑袋踹了上去。

    但我边往前冲，却也未曾看到毛僵到底是如何移动？

    一个侧身，竟是一把拽住暗影脚踝扬起脑袋就要一嘴啃下去。

    我身子颤了颤，将速度提到最高，几乎是拼尽了全力。

    冲到毛僵背后，双手举起鬼刀，登时用力一把将鬼刀插入胫骨。

    毛僵竟是脑袋一转径直一百八十度转向背后。

    我：“……”

    大半夜，在坟地里，一个毛僵拧断了脖子看着我……

    我心神一怔，下意识反手就是一个上勾拳！

    “看你姥姥！！！”

    毛僵脑袋被打了回去，但却双手抓住了我们两人张嘴就要啃。

    就在这时诸葛迎头赶上，一脚踹在毛僵腰部。

    我只听到一声‘卡崩’登时毛僵整个腰部感觉像是被踹断了似的折了下去。

    场面一度更加诡异，毛僵腰部尚未恢复，于是手脚并用四肢前行。

    远看像是个人形的白毛大蜘蛛，看着模样颇为骇人！

    毛僵四肢手脚并用速度竟是丝毫未曾受到限制反而更为迅速。

    我转身与身侧两人面面相觑，一身上下都是寂冷。

    “现在怎么办？这家伙像是打不死似的！”

    明泽鲜少露出这样复杂的神色，在人前也都总是一副待人和善的样子。

    但此刻毛僵在前，这小子也是满眼戒备。

    我紧盯着朝我们冲来毛僵揉了揉手腕，转了转脖子。

    侧身看着明泽笑道：“阵法懂吗？”

    明泽转身看着我满眼调笑：“请你收回这个‘吗’，诸葛一族百晓生的颜面，不容置疑！”

    我淡淡颔首，看向诸葛明泽的眼里带了些欣赏。

    “很好，诛邪阵，限制行动，阳关，玉灵，八宝，百汇，由暗影负责截杀，分别刺中之后迅速闪开，剩下的就交给我们了……”

    三人相视一眼纷纷窜出，暗影看似身影闪现最快，但也都是身处外围，并未进入战圈。

    我看着诸葛点了点头，反手一根贡香直接插在地上。

    朝着诸葛大喊一声：“定坤！”

    诸葛从毛僵背后切过，同样一根贡香点下：“千山。”

    ……

    至此，我们三人便分工合作，暗影负责前期吸引火力后期截杀，我与诸葛负责布阵以及最后灭僵！

    配合出乎意料的顺利，僵尸早已恢复身形，不断与我们擦身而过。

    我觉得速度太慢，索性一把扯过束棺的铁链交给诸葛。

    “缠在腰上，速度快点！”

    “轮边……”

    “幽墨！”

    “化北。”

    “定昆仑！！”

    道道穴位点下，我们两人眉眼骤然紧锁，只剩下最后一道阵眼。

    但在此时，毛僵却像是察觉到我们在布阵，竟是疯狂朝我们扑来。

    “吼——”

    我整个人身子颤了颤，看着近在咫尺的毛僵一把扯住铁链将诸葛甩了出去。

    “快！点穴……”

    诸葛身影窜出，但毛僵有所察觉，登时避开暗影抓住铁链一嘴啃下去登时铁链绷断！

    我见状眉眼紧蹙，毛僵不怕玄铁？

    看样子已经有一段时间了，必须尽快处理。

    铁链被咬断，诸葛身形错位，地理位置错失，最后一道点穴没能完成。

    因此一把拍向地面整个人拔地而起，冲我吼道：“我们拖住，你快去！”

    我没有犹豫，将鬼刀抛给诸葛。

    接着直冲阵眼，余光瞄了眼身后，眼看着毛僵避开两人朝我冲来，我浑身毛骨都像是在颤栗。

    紧接着，我刚要拼命在想提一次速度，但霎时，背后的毛僵忽然闪身到了我眼前。

    继而一巴掌拍下，我闭上眼睛弯下腰身，手里贡香顺着毛僵肩窝丢了出去。

    同时幽声说道：“冰冰……”

    一阵阴风刮过，点穴到位，我迅速转身瞪着身后两人吼道：“出阵！！”

    两人一跃而起纷纷出阵，我正要转身，却发现脚踝处一阵用力。

    转身，这才看到，毛僵毛茸茸的爪子，正死死抓着我的脚踝！

    “吼……”

    “十三！！”

    诸葛一声大吼，一阵刀风闪过，我接住鬼刀朝着毛僵的手腕砍下。

    毛僵实力被阵法限制，手臂被鬼刀砍断。

    我迅速脱身而出，站在外围与诸葛两人配合着开始驱邪。

    “天道毕，三五成，日月俱，出窈窈，入冥冥，气布道……”

