    　　　　居安跟着托马斯离开了大木板房，走了一会便道一圈栅栏旁，原来自己拍下的牛都放在这个栅栏里，还有一个牛仔手里拿着张单子。

    　　托马斯带着居安跟着这个牛仔，去了几张木桌子搭的收银台。托马斯提出要求把这些牛运到牧场，算了一会，收银员便开出了账单，居安掏出了支票本开了张支票交给收银。

    　　出来的时候，麦克已经在栅栏旁等着了。

    　　看到居安两人，热情的迎了过来。接下来托马斯便对麦克重新提了下要求，然后麦克便对居安保证尽快帮助购买剩下的牛并且送往牧场，跟着签了份委托合同。

    　　居安看了下合同，基本就是一张表格，上面一栏栏，什么牛品种，公母，花色，还有一长串什么打过社么针之类详细极了。

    　　过了一会便看见两辆大拖车靠近了这边的栅栏，然后几个牛仔跳进了栅栏里，打开一个缺口，把牛往大拖车上赶。

    　　两辆拖车四层兽栏，最后剩下的几头，刚好赶进居安的拖车。

    　　带着两辆大拖车，一路奔向牧场。

    　　到了农场，南希和怀恩过来帮忙卸下了牛，几头公牛很不安静，刚卸下的牛群也似乎有些紧张，小牛则紧紧的依偎在母牛的旁边，对于新的环境充满了警惕，几个人在边上看了会，等牛四下散开开始吃草才离开。

    　　怀恩提到羊已经送来，带着居安和托马斯去看羊。

    　　羊被怀恩赶在山脚不远的操场上，正在悠闲的啃着草，不是的咩咩的叫两声，羊群的旁边则蹲着蒜头和虎头，皮蛋三个。

    　　居安看看，羊群中居然混进了几个大家伙，比旁边的羊高出一大截，长长的脖子，悠闲的吃着草，仔细一看，我靠，这不是网络神兽草泥马么。

    　　“这几个家伙怎么混进来的”指着草泥马对怀恩说道。

    　　“一般养羊，在羊群中放几只羊驼比较好，这样可以防土狼，因为土狼是机会主义者，羊驼遇到危险的时候会一直向土狼走过去，然后整个羊群就会跟着走过去，土狼便没有办法了”怀恩解释道。

    　　这草泥马简直就是个二百五啊，果然不愧是神兽，心里暗暗的想了想。

    　　“一共四百八七头羊，杰森牧场的老杰森送来了两百一十头，剩下的都是熊山牧场的瑞奇送来的”怀恩接着说道。

    　　“好的，我知道晚上我开两张支票，明天有时间帮我送去下吧”居安一边说着，一边接近一只黑白花的草泥马，刚走几步，草泥马便抬着头看着他，然后向居安走来。

    　　刚想伸手摸摸神兽的脑袋，忽然，草泥马忽然发出一声响声，接着一团水珠迎面而来，幸好，居安躲得快，差点被这个家伙喷了一脸口水，就这裤子上还被喷的斑斑点点。

    　　居安悻悻往回走，托马斯和怀恩他们开怀大笑。

    　　“它还不熟悉你，安”怀恩大声的说。

    　　回去换了条裤子，把几天换下来的衣服扔进洗衣机，洗了洗。然后就这面包，吃了点烤羊肉，烤羊肉是老托马斯烤好送来的，南希也有一份，羊排用木炭直接考，没放任何作料，居安，头一次吃这种烤羊排，外面的脂肪烤的微焦，羊肉鲜美多汁，味道棒极了。

    　　等太阳落山的时候，托马斯和怀恩，南希已经把羊赶进谷仓，牛也赶到谷仓附近，三只狗狗跟在牛群后面汪汪叫着。

    　　托马斯看着居安夸奖道：“真是聪明的家伙，赶牛赶羊真是棒极了，用不了多久三个家伙就能成为最棒的牧牛犬，我还是第一次看到这么聪明的狗”。

    　　看了看站在牛群旁边的三个家伙，昂着头，注视着牛群，俨然像个检阅部队的首长，居安点了点头：“嗯，没白养这三个家伙”害的老托马斯很无语。

    　　第二天，把两张支票交给怀恩，便跟着托马斯开车去马场选马，在国内的时候，居安就骑过蒙古马，蒙古马比较好饲养，就是太矮，居安这种半吊子骑手，觉得不威风，可是无奈囊中羞涩，虽然马场中也有夸特，阿拉伯，安达卢西亚但是一个小时要比蒙古马贵了一倍，常常害的居安摸袋而叹。

    　　在乡间路上开了快一个小时，中间还穿过一个小山头，才到了马场。

    　　马场不大，托马斯说四十英亩，主要就是养马售马维持马场开销的家庭马场。停下车的时候，马场的老板娘已经迎了过来，相互的握了握手，便带着托马斯和居安进了一个围栏，里面有十来匹带好了水勒缰的马。

    　　按着居安的眼光来看，每一匹都高高大大的，很漂亮，甚至想都买回去。

    　　但是老托马斯，则开始一匹一匹的挑选，边挑选边给居安解释。

    　　“这一匹身材有点短，转弯的时候会有问题”托马斯拉着一匹藏青色的马说道。

    　　“这一匹不行，肌肉的力量差点，赶牛的话不适合”托马斯有摸着一匹马解释道。

    　　“这一匹很不错，但是腿上的旧伤不能确定”摸着一匹金色的母马，托马斯遗憾的摇了摇头，顺道抬起马的后腿，让居安摸了摸，关节。

    　　“这匹前肢有些僵直，影响速度，而且太活泼了，不够沉稳”托马斯轻轻的拍了拍马屁股。

    　　前前后后托马斯把马栏里的每一批马都蹂躏了一边，掰开嘴，捏捏全身的肌肉，把马栏里的马都折腾了便，最后挑出了四匹，三匹都是常见的栗色，还有一匹居然是栗色加大片的白斑，居安心里幻想的，全白，段子黑，胭脂红一匹没有。

    　　托马斯和马场主正在给马匹被鞍的时候，居安走出了围栏，看看四周放养的马匹。绿色的草地，马儿悠闲的啃噬着青草，天上碧蓝的天空，远处淡淡的山顶上一片雪白，近一些的柏树枫树时而翠绿，时而火红的树叶和草地上的马儿交织成了一幅绝美的风景画。

    　　正当居安沉浸于美景之中的时候忽然感觉有什么东西在后面。回头一看，居然一张棕色的马脸，大大的眼睛盯着居安，从眼神居然有一丝好奇。

    　　轻轻的摸着马的鼻子，另一只手顺着马脖子轻轻的抚过，手掌上传来马毛如丝般的柔顺感，对于马场主居安不由的心里一阵暗赞，便一匹马都打理的这么好，国内马场的那些摸起来有些脏兮兮的马简直不能比。

    　　稍微离了一步，仔细的看着这匹棕色的马，才发现这匹马体格上跟刚才的马都不同，棕色的马鬃浓密而修长，四蹄上面也长了很多细长而柔软的距毛，尾毛也比一般马浓密和长的多，几乎都拖到地上了，额头上有一点白星，大概有一米七的高度，整个马非常的漂亮和矫健。

    　　“托马斯，托马斯，过来看看这匹”居安冲着托马斯喊道。

    　　听到喊声，托马斯和马场主走了过来，看着居安旁边的马对着马场主说：“繁育坏了的弗里斯兰马？”。

    　　“嗯，马场的两匹繁育出的调皮的家伙，可惜如果是黑色的就好了”马场主遗憾的摇了摇头。

    　　托马斯看看居安，然后仔细的检查了下这匹马：“三岁，骨骼和肌肉都不错，四千美金这匹”。

    　　马场主笑了笑说道“钱不是问题，托马斯，我要告诉你这个小家伙可不安分，这个家伙你要退货我可不答应”。

    　　托马斯犹豫的看了下居安，看见居安点了点头答应了下来。

    　　

