    裴谦默默地看着直播，心里干着急。

    “什么情况，那几个外国牌子你们能不能给力点啊，比抬杠机贵一倍的价格，怎么声音听起来没什么区别？”

    “哦，原来我也是用手机扬声器听的所以听不出区别啊，那没事了。”

    “可恶，老马你快点解释一下啊，这音质不代表现实中的音质啊！”

    屏幕里的老马似乎是听到了裴谦的呼喊，在所有的音响试听完成之后开始按照文案上写好的内容，对这些音响的效果表现进行总体评价。

    “国外的这几个牌子音质还是最好的，只能说一分钱一分货，十分钱两分货，如果大家对音质有极端追求的话还是推荐多加钱买高档的。”

    “音响的音质普遍好于回音壁产品，但回音壁可以营造出立体声的环境，两种产品各有优劣，看大家个人如何选择了。”

    “一些国内外的合资品牌音响因为内部稍微有所阉割，所以拆机之后看起来细节会差一些。虽然音质上的区别不是很大，但这种区别对待的行为一定要坚决抵制！”

    “至于全自动抬杠机……如果仅仅评测它作为回音壁的部分，其实跟其他2000左右价位的国产回音壁品牌没有区别，多花几百块确实没有必要……”

    听到这里，裴谦不由得为老马点了个赞。

    干得漂亮！

    老马果然是实话实说，对智能抬杠机只能比其他的产品更加严格，坚决不尬吹一句！

    然而再一看弹幕，裴谦人晕了。

    “马总对自家产品好严格！之前错怪马总了，对不起！马总你还是之前那个铁面无私的马总！”

    “我对抬杠机那个环绕音效果印象深刻，同样都是听个响，回音壁比普通音响沉浸感更好啊！而且说实话，就我这个耳朵，我觉得两千左右的音响已经是我的预算上限了，再贵了既听不出来，也买不起了。”

    “虽然比其他的回音壁贵了点，但智能抬杠机这造型好看！就跟个艺术品一样，里面的结构也精巧，摆在家里朋友来了肯定会很有面子！其他的回音壁嘛，就感觉平平无奇，没什么特点。”

    “而且这个分体式设计还挺好玩的，很想买一个来玩一下！”

    虽然马洋在不遗余力地批评智能抬杠机，可弹幕的众人却完全不为所动。

    因为马洋说来说去，所强调的无非只有两个缺点：第一是它的音质跟两千元档的国产回音壁差不多，比不上那些昂贵的国外品牌；第二就是它比国产回音壁贵几百块，价格上不是很划算。

    但是观众们看到的是智能抬杠机精巧的内部结构和独特的造型，觉得多花点钱买个造型独特的回音壁摆在客厅里似乎也不错！

    当马洋强调的缺点不被大家所认可的时候，众人的关注点就全都在智能抬杠机的优点上了。

    再加上那些已经买了智能抬杠机、觉得比较好用的观众们也在发弹幕支持，直播间里显然已经有不少人态度松动了。

    虽然智能抬杠机已经火了一段时间，但毕竟没有大规模地打广告，光靠自由扩散，热度增长得还是有限。

    直播间里有很多人还不知道这玩意，现在一了解，突然觉得这自动抬杠机不是来搞笑的，买一台放家里似乎是个不错的选择！

    裴谦看着弹幕上的风向不知不觉间发生了变化，不由得陷入呆滞。

    这也行？

    “老马，虽然我知道你已经尽力了，但再加把劲啊！在来点作用啊老马！”

    直播间里，马洋似乎再度听到了裴谦心中的呼喊，在“批评”完了智能抬杠机之后进入了最后一个环节。

    各个音响的功能介绍！

    首先评测的依旧是其他几个品牌的音响或回音壁。

    那些大几千块的音响基本上都不是智能音箱，所以这个环节就没办法参与。不过那些比较便宜的智能音箱就开始大显神威了。

    比如语音控制家电、问天气、讲故事、点播歌曲等等，功能非常丰富。

    看到这里，裴谦有点小紧张，因为在AEEIS智能抬杠机似乎是2000多元档位唯一一个带着人工智能的音响产品。

    在音质好的音响里，它是带智能的；而在所有的智能音箱中，它是音质最好的。

    不过转念又一想，自己当时定价的时候本来就是为了没有竞品才定这个价位的。

    再说了，大家的人工智能都是用了讯科的技术，功能方面应该会跟那些一两百块的智能音箱没有太大的区别，应该不至于成为什么核心卖点吧？

    就算有个抬杠模式，应该也不会有人觉得能支撑起它几百块的溢价吧？

    裴谦耐心继续观看。

    很快，马洋评测到了AEEIS智能抬杠机，按照安排好的流程，首先演示了一下各项基础功能以及在网上非常火爆的抬杠模式。

    这两块内容早在智能抬杠机刚发售不久就已经在网上传开了，有不少人都上传了视频。

    不过直播间里还是有一部分人没有看过，马总跟抬杠机杠得面红耳赤，节目效果拉满，引得弹幕一片2333。

    马洋杠得有点上头，不过在陈宇峰的再三暗示之下，他还是成功地把持住了自己，退出抬杠模式之后进入下一环节。

    “接下来是它的自动吟诗功能。首先，说出任意一句诗，它都可以对出下句，并且找到出处并给出解释。”

    “AEEIS，仰天大笑出门去。”

    智能抬杠机上的状态灯很快闪烁起来：“我辈岂是蓬蒿人！”

    马洋又说道：“它的出处和解释？”

    AEEIS：“出自唐代诗人李白的《南陵别儿童入京》，当时，李白接到唐玄宗的入京诏书……”

    简洁而又精准地解释了一番，整个解释中没有任何一个字是多余的。

    马洋又对旁边的另一台智能音箱问了同样的问题，这台智能音箱同样给出了下句和诗的名字，但再问出处和解释，就一问三不知了。

    弹幕上的观众不由得啧啧称奇。

    “咦？接上下句很容易，直接从网上搜就行了，但这出处和解释是怎么回事？怎么能回答得这么好的？”

    “是啊，我用千度查了一下，搜出来一大堆乱七八糟的内容，虽然也有解释，但完全不像这个一样简洁明了啊。”

    “感觉像是有专人提前编辑好的，没有一个字的废话啊。”

    “同样都是人工智能，难道这是OTTO科技特意做的功能？没道理吧，这么多诗，总不能每首诗都写一段专门的出处和解释吧？那得多大的工作量！”

    本来观众们都觉得，自动对下句诗有什么意思？这不是问一问千度就能完成的事情吗？

    结果拿智能抬杠机跟其他智能音箱对比了一下之后才发现，还真不是那么回事。虽然都答出了下句，但对于诗的出处和解释却差了十万八千里。

    马洋继续说道：“AEEIS，以‘梅花’为题作一首诗。”

    AEEIS停顿了片刻：“一树寒梅雪未干，暗香疏影月中残；东风不管人憔悴，留得清阴伴岁阑。”

    马洋：“AEEIS，再以‘江水’为题作一首诗。”

    AEEIS：“一片青山落照中，白云流水自西风；扁舟欲去还回首，江上人家烟雨空。”

    马洋：“AEEIS，以‘赚’为题作一首诗。”

    AEEIS：“一生心事付沧桑，不管人间岁月长；今日相逢又何处，满天风雨下潇湘。”

    马洋：“AEEIS，以‘腾达集团’作一首藏头诗。”

    这次AEEIS多思考了一秒钟：“腾身直上最高峰，达观万象皆包笼；集腋成裘不知老，团栾笑杀世间翁。”

    马洋：“AEEIS，以‘裴总马洋’为题作一首诗。”

    AEEIS：“裴公台下水如天，总是当年旧酒船；马上看山人不见，洋州风景尚依然。”

    马洋：“AEEIS，上联：何处春江无过客。”

    AEEIS：“此时明月有知音。”

    马洋：“AEEIS，上联：沉舟侧畔千帆过。”

    AEEIS：“落叶阶前万木秋。”

    马洋按照文案的内容，快速地把AEEIS的对诗功能给详细地展示了一遍。

    AEEIS的对诗功能主要是有三个：第一是以某个关键字为主题作诗；第二是以某个关键词作藏头诗；第三是自动生成对联。

    虽然这些诗和对练都是根据诗词库、关键词和算法自动生成的，但合辙押韵，AEEIS没有感情的电子音念出来还挺带感。

    弹幕上瞬间被各种6666给刷屏了。

    “卧槽！这个抬杠机不仅可以出口成脏，还可以出口成章？”

    “这诗作得都不错啊，能围绕着关键词的意思作诗，还能作藏头诗，甚至可以对对联！估计秒杀直播间里九成的观众没有问题吧？”

    “自信点，秒杀99.9%都没问题！”

    “这些真的是自动生成的？该不会是提前设定好的程序在唬人呢吧？”

    “我买的智能抬杠机也更新了，我刚刚试了一下，竟然是真的！而且这都不是七步成诗了，是秒作诗啊，离谱！”

    “这个功能应该是特意开发的吧？明明是人工智能，结果不开发实用的功能，开发一个对诗功能？也是够搞的！我喜欢！”

    “这AEEIS的人设真有意思啊，日常回答非常简洁；跟你抬杠的时候可以用逻辑把你杠的毫无还嘴之力；关键是才高八斗、出口成章，不管是作诗还是对联全都是张口就来！”

    “对主人智商的全面碾压？”

    “这人工智能我爱了，冲着AEEIS也要买一个抬杠机玩玩！”

