    青元宗作为九曲盟当年的盟主，即便是投靠之后，也是大离皇朝主要的打击对象。

    经过多年来各方面的不断打压，加上青琅真君有意退让，青元宗的势力不断萎缩，早就已经大不如前了。

    如果不是看在青古真君的面子上面，大离皇朝说不定早就将青元宗彻底消灭了。

    青元宗的处境非常艰难，青琅真君的日子很难过。

    尤其是那些来自大离皇朝的大商家大举入驻之后，青元宗同样损失惨重，收入大减。

    要说恨，青琅真君当然痛恨那些来自大离皇朝本土的大商家。

    在他内心深处，还深深的痛恨大离皇朝，痛恨青古真君。

    青元宗好好一个老牌大宗门，当年统领九曲盟，雄霸一方，日子是过的多么逍遥。

    可是现在，青元宗连生存下去都很不容易。

    为了宗门的存续，青琅真君不得不忍辱负重，艰难求生。

    游鸿志真君上门劝说他加入的时候。他几乎没有任何的犹豫，就将游鸿志真君赶走了。

    青元宗本来就地位尴尬，被大离皇朝高层深深忌惮。

    如果加入游鸿志真君的小团体，被大离皇朝高层误会图谋不轨，或者给了大离皇朝高层借口，说不定真的会把青元宗彻底铲除。

    青古真君这种为了自家道途出卖宗门的人，不要指望他在关键时刻，能够帮上什么忙。

    在青古真君背叛宗门之前，青琅真君就是青古真君的死忠。

    之后又主动投靠，并且向大离皇朝效忠，才好不容易保住了青元宗的传承。

    青琅真君出于自保的本能，绝对不会掺和游鸿志真君的事情。

    游鸿志真君在青元宗这边没有任何收获，只有失望离开。

    九曲盟原本的元神势力就有数，经过几场大战，这么多波折之后，损失不少。

    游鸿志真君能够串联的对象，更没有几家了。

    在游鸿志真君忙着串联各方的时候，孟章也有新的麻烦上门来了。

    一名自称古月傲菡的修士主动上门拜访孟章。

    来自大离皇朝的古月家族实力强大，也是这次大举入驻九曲行省的外来商家之一。

    当然，在众多外来大商家之中，古月家族并不出挑，也不怎么起眼。

    众人的注意力，还是放在了其它诸如妙丹会之类的大势力上面。

    古月傲菡就是来自大离皇朝的古月家族。

    她来到太乙门山门百草坡，主动报上姓名来历。

    负责接待的弟子不敢怠慢，立即向负责门中日常事务的掌门大弟子牛大为通报。

    牛大为先是出去见了古月傲菡一面。

    同为金丹期修士，古月傲菡的修为还不如牛大为。

    但是她在牛大为面前傲气十足，充分展现了那种大势力修士的傲慢。

    她根本就不屑和牛大为这样的土包子多说，直接说要见掌门孟章。

    牛大为心中不悦，却没有多说什么。

    毕竟是强大的古月家族修士，人家有骄傲的本钱。

    得到牛大为的通报之后，孟章也没有因为对方是一名金丹修士，就小看人家，觉得对方没有资格拜见自己。

    孟章在太乙门掌门大殿之中，接待了这位来自大离皇朝古月家族的修士。

    见面之后，古月傲菡仍然是傲气十足，一点都没有收敛的意思。

    单从气势上来说，她这名金丹修士，居然一点都不比孟章这名元神真君弱上分毫。

    她没有按照修真界的惯例大礼参拜元神前辈，而是满不在乎的随意拱手，就算是行礼了。

    孟章对她的来意有所猜测，原本还想和她寒暄几句，让接下来的谈话不会那么紧张。

    但是古月傲菡明显不给孟章面子，一点多余的废话都没有说，直接就进入了正题。

    她的来意非常简单，就是要孟章将太乙门庇护的大风城古月家族交出来，让其并入大离皇朝的古月家族之中。

    古月傲菡很不客气的提出了要求，而且还警告了孟章几句。

    这是古月家族的内部事务，希望孟章不要随意插手。

    如果孟章同意了她的要求，那他就能够得到古月家族的友谊。

    如果孟章拒绝了她的要求，那太乙门和孟章就会成为古月家族的敌人。

    古月傲菡隐隐威胁，古月家族的敌人，从来都没有好下场。

    孟章被古月傲菡的态度气乐了。

    自从他成就元神真君之后，已经很少受气了。

    今天，区区一名金丹期小修士，居然敢在自己面前大言不惭，如此狂妄。

    按照修真界的惯例，孟章就是随手一巴掌拍死这种不知死活的小辈，恐怕除了她的同族，也没有人会多说什么。

    别说古月傲菡是今日这样的恶劣态度，她就是软语相求，苦苦哀求，孟章都不会同意将大风城古月家族交出去。

    在同意接纳大风城古月家族之前，孟章早就已经考虑妥当。

    既然要庇护人家，那当然要庇护到底。如果食言而肥，那对太乙门和孟章的威信，打击太大了。

    从此以后，还会有谁敢相信孟章的承诺？

    心情恶劣的孟章正准备将这个不知天高地厚的丫头片子赶出去。

    古月家族好歹也是大离皇朝的豪门大族，做事怎么是这副德性？

    以为叫一个不知死活的小丫头上门恐吓自己几句，自己就会低头，主动将大风城古月家族交出去？

    太乙门不是什么不入流的门派，算得上是九曲行省的一地土豪。自己更不是什么无名之辈，手头还有好几名元神真君的性命啊。

    什么狗屁古月家族，行事真是不知所谓。

    孟章心头暗骂了几句，突然心中一动，一个突如其来的想法，冲入了他的大脑之中。

    这个小丫头片子表现的像是一个傲慢自大的蠢货，可她真的是一个这样的蠢货吗？

    如果她真的是这种不知死活的蠢货，就算是出身元神大族，也未必能够活到现在，还拥有一身金丹后期的修为。

    想到这里，孟章暂时按捺住将她赶出去的冲动，仔细打量起她来。

    不出孟章所料，自己的天赋神通他心通，无法在她身上发挥作用，根本无法读取出她的想法。

    这个丫头不是修炼了锁住心思的秘法，就是身上被族中长辈下了锁心术之类的禁制。

