    处理完伤口后这才迅速的观察起四周的情况，现在正出于一片原始森林中，四周树木相当高大，起码有五六十米高。

    枝繁叶茂树冠连成一片，完全挡住了天空，只有偶尔一丝的阳光抵达地面。

    温度大概有二十六七度的样子，空气的湿度非常大，还带着些腐烂的气息，地上到处都是腐烂的树叶树枝，偶尔还能见到一些蛇虫鼠蚁的踪迹。

    也不知道是不是和巨蟒特别有缘，竟然又见到了不远处出现有一条体长超过二十米，直径超过30厘米的森林巨蟒，正吐着信子缓缓的向这边靠近，应该是被血腥味吸引过来的。

    万幸先前是被几只灰狼也咬醒的，如果首先被这东西发现的，实在想想都觉得后背发凉。

    或许那巨蟒只是想过来吃了那几头大灰狼的尸体而已，不过为了以防万一，还是第一时间抬起了沙鹰瞄准了目标。

    砰！砰！砰！

    连开三枪，这巨蟒显然并不是什么凶悍的变异兽，那么大一条不过打了三枪就直接歇菜。

    如此轻松就搞定了巨蟒，倒是让李逍安心了不少，不过现场血腥味实在太重，实在不适合继续呆在这里，因此大致的看了下方向后，迅速的离开了现场。

    ……

    小心翼翼的前进了十余里地，始终没发任何道路痕迹，也没走出这原始森林，终于取出了一架无人机，准备放飞到高出看看这片原始森林到底有多宽广，向什么方向前进可以出去。

    然而无人机才好不容易才飞出了那连成一片的树冠，还没来得及查看四周的情况，就遭遇到了一只巨鹰的袭击，当场坠毁……

    “靠！”对于这结果李逍只能郁闷的骂了句。

    虽然还可以驾驭着个人飞行器查看下情况，只是现在大腿上的伤还没完全恢复，多少会影响飞行器的驾驭，安全起见还是的腿上的伤完全恢复之后再说。

    ……

    借助指南针的辅助一直向着一个方向，前进了二三十公里，却始终没走出这原始森林。

    眼看着夜幕即将降临，在这人生地不熟的未知世界当然不敢拖大，只能暂时停止了行动，取出一些绳索支架，迅速的爬上一棵大树，在一个树杈上弄出了一个可以休息的平台。

    准备好好的休息一晚，天亮之后在行动，这一路行来也遇到了好几次的猛兽袭击，虽说那些猛兽的大多战斗力不算很强，基本上都可以被沙鹰给轰死。

    不过这些猛兽的撕咬能力确实强悍的很，地龙套装也抗不住撕咬，若是夜晚行动的，突然遭遇袭击还是有相当大的威胁。

    在大树下四周布置了一个警戒阵法后，也是迅速的上了平台坐下，摆出五心朝天的坐姿，开始了每天都坚持的呼吸导引术锻炼。

    ……

    让李逍大感意外的是，在这个世界锻炼呼吸导引术，竟然还引动了天地间的一些神秘能量。

    展开的神识感知，可以清晰的观察到，这些能量受到呼吸导引术的牵引后，竟然缓缓的融入的自己生命场，进而透过皮肤身体融入体内。

    能量融入体内后，受到那些运转与经络中的能量牵引，缓缓的融入其中，加入那经络中的能量大循环中。

    随着一呼一吸的导引，这些新引入体内的能量，在奇经八脉中运转几个周天后，却是和体内本就有的能量缓缓的融合到了一起。

    发现这种现象，心中难免有点小激动，不过一激动，神识感知顿时出现了模糊，那呼吸导引术的牵引力直接消失不见。

    赶紧的收敛心神，放缓心境，专注于一呼一吸，再次进入那无物无我的状态，对于天地能量的牵引力再次缓缓展开。

    一呼一吸间总有那么一丝能量被引入体内，涌向经络，加入大循环……

    ……

    也不知道持续的多久，直到再也无法利用呼吸导引术，牵动那天地间的能量引入体内时，这才结束了呼吸导引术的锻炼。

    展开的神识感知迅速回归体内，那运转与大周天的能量也是缓缓的回归丹田，意守了片刻涌动的能量逐渐归于平静，人也退出了高度入静的状态。

    不过相当意外的是，刚才呼吸导引锻炼，明明吸收了大量的天地能量，然而丹田内的能量，竟然只是增长了微不足道一丁点。

    这到底是怎么回事并不清楚，不过好歹也增长了些许，对比起以前坚持锻炼两三个月都不见得有这么一点增长，其实也可以算是非常非常不错了。

    如果可以在这世界呆上一两年，那体内的能量起码可以增长好几倍。

    总而言之探索还是值得的，虽然存在一定的风险，不过收获也大，这么一个有神秘能量的世界，宝贝肯定很多，当然也有可能存在什么厉害的怪物，所以以后行动定要小心再小心……

    “对了这个世界既然有神秘能量，那法术是不是又可以释放了？”

    想到这里顿时运转起火球术，念头一动，相关的印记顿时被激活，只觉得感觉到一股热流涌向掌心，手掌外顿时出现了一股相当炙热的空气，却没能成功的点亮火球。

    不过虽然没能点亮火球，可掌心外确实出现了能量汇聚，形成了一团炙热的能量，所以只要好好锻炼一番，也许在这个世界确实可以释放出真正的火球术。

    想了想有试验的掌心雷，情况也是如此，虽然掌心外出现了类似于静电感应场的能量汇聚现象，却并没有形成真正的雷霆。

    倒是那最近一直锻炼的那种从指尖释放电流的能力明显提升了不少，用一个特殊的万用表检测到的电压数据高达3650V，脉冲功率也提升了三成以上。

    ……

    深夜正睡的正香，突然有种炸毛的感觉席卷全身，瞬间从沉睡中被惊醒，感觉到有东西向自己扑来，人也是一下子向着边上滚去。

    现在的体质从十余米高的树上坠落当然不会受伤，不过一个黑影正在向自己急速扑来，想都没想一脚揣在了树干上，身体瞬间向着远处弹射了出去。

    不过那黑影也是一登大树，急速的向着李逍扑来，貌似认定了这个猎物，不过弹射出去的李逍还没落地，双手已经取出了两把沙鹰，对着那扑来的黑影就是连开数枪。

    一阵砰砰砰砰的巨响过后，疗效摔落地面，滚了几圈卸掉了冲击力。

    让李逍大感意外的是，已经中了好几枪的怪物竟然并没有死去，不过显然是被沙鹰给伤到了，因此落地后没敢继续追击，而是迅速的转身转瞬间消失在夜幕中。

    速度之快比猎豹有过之而无不及，直到这时投放在四周的警报声才响起，刚才那怪物靠近竟然没触发警报。

    只能说这警报装置确实不太可靠，最多也只能预防下一些普通的动物，刚才万幸那神秘的危机感知救了命。

    有点可惜的是这种神奇的危机感知，必须是精神状态还不错的情况下才能激活，若是耗尽了精神力陷入昏迷却是无法激活。

    就像刚刚传送过来这里就是耗尽了精神力陷入昏迷状态，所以才会差点被几头灰狼给啃了，若是平时那几头灰狼只要一靠近就自动醒了。

    被这么一吓却是再也无法睡着，重新爬上平台后，干脆取出笔记本电脑，继续学习一些相关的资料来打发这漫漫长夜。

