    听到洛莹不断质问的声音,顾随朝收回目光，他低头看着面前气冲冲的洛莹，一时之间不知道该从哪里解释。

    沈向夕看到了顾随朝的无可奈何,她连忙走过去,匆匆的看了顾随朝一眼就拉着洛莹离开了。

    回去的路上,洛莹还在念叨着这事儿，沈向夕好说歹才让她总算是安静了下来。

    到了家，沈向夕给顾随朝发了个微信,问他今天晚上有没有空。

    消息很快回了过来,他说他今晚有个线上会议，可能要开到凌晨，很忙,没空,见不了面。

    沈向夕看着这么简短的消息一时之间还有点儿反应不过来，不过她也没生气,反倒觉得有点儿好笑。

    顾随朝的心思她心里明白着。

    九点过,沈向夕早早的就洗漱了，她刚从厕所里出来就接到了唐立的电话。

    唐立是来给她解释今天下去唐心的事情的,他在用生命保证唐心和顾随朝不熟,他跟了顾随朝那么久，唐心和顾随朝见面的次数一只手都数得过来，而且两人连微信都没有。

    沈向夕自然是相信顾随朝的,所以唐立说的话她也没有丝毫的怀疑，等唐立说完，沈向夕立马开口问：“你们今晚是不是有个视频会议,要通宵吗？”

    “嗯？”

    唐立一副摸不着头脑的样子,好一会儿才应道：“没有吧,顾总没有提起过。”

    沈向夕自顾自的点点头，然后给唐立道了谢就挂了电话。

    她先是慢悠悠的吹干了头发，换了身衣服，然后才出了卧室。

    洛莹似乎已经从悲伤中抽身出来了，现在正神情专注的在看一部狗血家庭伦理剧，连沈向夕出来她都没有察觉。

    沈向夕穿好了鞋子，才走到她边上，捏了下她的肩膀，开口道：“妈，我今天先过去那边哈。”

    洛莹总算是从电视剧里回过神来，她转头看了下沈向夕，见她一副精心打扮过的样子，有些不解的问：“他真不是出轨了？”

    ……

    “当然没有了，那是他助理的妹妹，人家才刚上大学呢，还是个小朋友，你在想什么。”

    洛莹虽然一脸狐疑，但也没有阻止沈向夕，只是嘱咐她要注意安全。

    今天晚上的天气还不错，虽然燥热，但也算得上是晴朗。

    路旁的灯发出明亮的光，连沈向夕走路时微微摆动的发尾也都像皮影戏一般影得清清楚楚。

    她心情还不错。

    顾随朝的家在三楼。

    她先是俯身在门上听了下，然后才自己开了门。

    门刚开，一股酒气扑鼻而来，沈向夕皱了皱眉，摸索着开了客厅的灯。

    她四处看了看，没看到人，卧室的门也是开着的，里面也没有人。

    沈向夕皱眉，脱了鞋，刚准备往里走的时候就听到一阵低语。

    ……是顾随朝的声音，听起来像是喝醉了。

    一只手突然从沙发后伸了出来，沈向夕连忙跑过去，只见顾随朝靠着沙发背，坐在地上，手里还拿着一个酒瓶子。

    “你这是在干嘛？”

    沈向夕惊呼一声，蹲下身来。

    她这才看到顾随朝的样子，他已经喝得烂醉了，双颊绯红，眼眶微微红肿，带着恐怖的红血丝。

    似乎是听到了她的声音，顾随朝微微抬起头来，仔细的盯着她看了一会儿，在沈向夕第二次抬手拍他脸颊的时候，他像是突然反应过来了一般，一下子把她扯进了怀里。

    可能是喝得太醉，顾随朝几乎说不出什么清晰完整的话，只能发出呜呜的声音。

    沈向夕轻轻的拍着他的后背，因为不知道到底是发生了什么事情，所以也不知道从何安慰。好在，在她的安抚之下，顾随朝慢慢的也就恢复了正常。

    差不多十来分钟，顾随朝像是小孩儿般，盘腿坐在地上，把沈向翻来覆去的看了好一会儿，然后又捏了下好几次她的脸，这才不自言自语般开口：“真的是我的小朋友？”

    ……

    沈向夕严重怀疑这人喝傻了，她本来是想等他清醒了一些再说话，哪知道顾随朝说了这话之后，又喝了两口酒，然后就睡着了。

    等她帮顾随朝擦了擦身子，把屋子打扫好，就已经是十二点过接近一点了。

    想到明天还要上班，沈向夕只觉得头晕眼花，匆匆洗了个澡就上了床。

    刚一躺下，顾随朝整个人就贴了过来，紧紧的抱着她。

    沈向夕偏头，抬手戳了下他的脸，听他嗯哼一声，这才确认这人是真的睡着了。

    可能是太累，即使顾随朝抱得很紧，她也没一会儿就睡着了。

    顾随朝是凌晨三点过的时候就清醒了。

    宿醉的后果是头疼，眼皮很重，嘴巴干渴，甚至一点儿声音都发不出来。

    好一会儿，他才真的把眼睛完全睁开来。

    被子被人紧紧的压着，顾随朝睁开眼的第一件事情就是看向了一旁，想知道是什么压着了他的被子。

    沈向夕不知道什么时候挣脱了他的怀抱，一个人从被子里滚了出去，睡在了被子上面。

    她睡得正香的时候就感觉有人正在摸她的脸，那人甚至还想把她抱起来，不知道要干些什么。

    ……被折腾了好一会儿，沈向夕总算是从睡梦中惊醒，她一脸惊奇的看着一旁作怪的顾随朝，火气蹭蹭的就直上脑门。

    “顾随朝，你干嘛！”

    她的怒吼并没有让顾随朝知难而退，他反而笑了起来，一副惊喜得不得了的样子。

    “真的是我的小朋友诶。”

    话音刚落，还不等沈向夕反应过来，他就整个人欺身而上，不规矩了起来。

    ……半夜被吵醒还要遭受磨难的沈向夕：好气啊！

    但这一次顾随朝太过热情，沈向夕细微的反抗他全都置之不理，所有的声音都因为他的攻略显得异常渺小。

    不过三两下，沈向夕整个就放弃了抵抗，完全被顾随朝带进了另一个天地。

    后面的时间，她只觉得浮浮沉沉的，眼前是白花花的一片，耳边是顾随朝的声音。

    他似乎是在说着什么，但只发出音节不全的声音就已经耗费完了她所有的力气，根本听不清楚他到底说了什么，也没有办法回应。

    顾随朝似乎也没打算让她回应，他越说仿佛变得越发的兴奋，沈向夕也就越发的没气力了。

    沈向夕第二天睡到了十点过才稍微清醒一些，她一睁眼，就看到在一旁笑得不怀好意的顾随朝。

    ……

    “你干嘛？”

    沈向夕问他。

    顾随朝俯身在她额头上亲了下，又躺了下来，把她抱进怀里，小声开口：“叔叔的事情，你知道了？”

    顾随朝的力气大，沈向夕憋得难受，她刚想动一下，顾随朝却猛的用力，把他抱得越发的紧了：“你来了，就别想再走了。”

    ？

    这人是什么狗血电视剧看多了，说些奇奇怪怪的话。

    “你抱得太紧了，要喘不过气了，松一点。”

    沈向夕气呼呼的开口。

    顾随朝妥协了一般，放松了一些，但还是没有要松开她的意思。

    “……你早就知道了？”

    沈向夕其实心里早就猜到了，但看他呆呆的样子，忍不住逗他。

    顾随朝凝神，正想着该怎么解释，沈向夕就又开口：“我知道了，你现在可以先放开我不？上班都迟到了，还在这里磨蹭，再旷工两天就该被开除了！”

    “谁敢开除你，你可以老板娘。”

    顾随朝讨好般开口。

    说完，顾随朝看了看沈向夕的表情，见她脸上没什么异样，这才继续说话：“那你的意思是不分手？”

    分手？

    这狗男人一天都在想什么啊。

    沈向夕叹了一口气，抬手推了下顾随朝的脸：“你一天都在想什么啊！”

    顾随朝似乎还没从分手的假想中醒过来，盯着沈向夕看了一会儿，突然捧着她的脸，狠狠的亲了她几下。

    ……虽然沈向夕猜到他这两天都在想些什么，但没想到他已经走火入魔到这个地步了。

    虽然顾随朝再三强调今天是帮她请了假的，但沈向夕收拾了一下，下午还是去上班了。

    也不是为了啥，就是不想和家里那个傻乎乎的男人待在一起。

    自从沈向夕给了他确切的答案说不分手之后，顾随朝就开始疯狂的考虑结婚的事情，还去了早就定好的婚庆公司，沈向夕就是趁着这个时候才从家里跑了出来。

    她先是去花店和洛莹说了会儿话，然后才动身去公司。

    她才刚在椅子上坐了下来，顾随朝的消息就发了过来，问她去哪里了，什么时候回家，晚上想吃什么。

    ……

    沈向夕盯着看了一会儿，知道如果不回复等会儿肯定会被炮轰，就连忙挨个问题都回了过去。

    顾随朝没骗她，她就算过来，也没人给她安排工作，沈向夕觉得无聊，好不容易挨到六点钟，立马就提着包包下班了。

    回家的路上她又去花店里转了一圈，出来以后还在路边买了点儿水果。

    顾随朝不知道是什么时候回来的，听到开门声，他从厨房走了出来。

    沈向夕正在摆放鞋子，听到声音后抬起头来，只见他一手拿着锅铲，穿着蓝色小围裙，脸上带着笑意。

    简简单单的感觉，但却是不可言述的幸福。

