
原本，宋小妮见他背着奇怪的木牌，就像牌位似的，宋小妮根本不想买。

可一听说，这木牌子能让欺负她的人永远不会再欺负她，宋小妮一下子就心动起来。

一想到张石头跟张柱子这对父子的嘴脸，她就气得直抠自己的手心。

她不想再被欺负！！

虽然不知道这东西是不是真的，但是，她想试一次。

万一管用呢？

一想到回到那个家又要被打骂，还会被张柱子轻薄，她就害怕得直发抖。

“大伯，这木牌子怎么卖？”

宋小妮鼓起勇气问道，因为，她身上没有几个钱。

“姑娘，只要一文钱哦~”

宋小妮被这个价格惊呆了，居然这么便宜？

她看向大伯，这个大伯眼睛笑眯眯的，很是和蔼。

当即，宋小妮便买了一块。

“姑娘，你要想不被谁欺负，就把谁的名字刻在这块牌子上，然后，将自己的血滴在对方的名字上。

记住，一个字滴一滴血~”

说罢，卖货郎小老头儿又朝宋小妮露出一个亲和的笑容。

宋小妮不禁问道：“真的有用？”

“当然，一文钱买不了吃亏买不了上当！

姑娘，方法已经交给你了，接下来就看你了，不把这些欺负你的人除掉，你就得永远被人欺负！！”

卖货郎小老头儿的声音在宋小妮脑海内久久回荡，至于他什么时候离开的，宋小妮都没有发觉。

这个真的有用？

才卖一文钱而已，要是没用，就被骗一文钱！

宋小妮捏着木牌子回家，心里俱是忐忑跟紧张。

早上出门太慌，导致跑出去很远，才反应过来。

所以，直到傍晚才走回家。

一看家宋小妮，父子俩怒目圆瞪。

原本还有些害怕宋小妮的张柱子，在看到爹张石头拿起旁边的鸡毛掸子瞬间，就不怕了！

“你这个贱人还知道回家？

现在都什么时辰了？居然敢跑出去不给老子做午饭？是要饿死老子？？”

说罢，张石头一把抓住宋小妮的头发，一把将人朝前甩去！

“嘭！”

宋小妮脚底一滑，整个人朝地上扑去。

“嫂子，你没事儿吧？”

张柱子连忙将人扶住。

借着昏暗的天色，他手肆无忌惮地揩油！

宋小妮怒视他，可是，张柱子根本不怕，双手搂着她的腰，将人扶起来。

宋小妮气红了脸，转过头，可张石头却装作没看见一样！

她、她可是他大儿媳妇，居然这被他二儿子这么轻薄！

张石头见宋小妮一直不进厨房做饭，一脚踹过去！

“臭贱人，还傻站着干啥？要饿死老子？”

今天中午，他们父子便饿着。

宋小妮被踹了一脚腰，整个人疼得倒吸凉气。

张柱子安抚道：“爹，你别生气，嫂子这就去做饭！”

说着，张柱子将人扶进厨房，还趁机闻了一下她脖子上的香气。

果然，女人就是香啊！

宋小妮怒不可遏，要不是手边没有老鼠药，她非毒死这对父子不可！

终于，这对父子吃好了，宋小妮把碗筷洗好，准备回房睡觉。

不想黑暗中突然窜出一个人，搂着她的腰道：“嫂子，长夜漫漫，我来帮你排解寂寞吧~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484472"  chaptername="第100章  一个字滴一滴血">加入书签</a>
</div>
