    魔法职业之间的生死较量，若非差距极大，难以把握输赢。

    ‘利尔赞’身为恶魔的代理人，自认为比‘汤姆’强大，可是……通过刚才的近身战斗，他很确定对方隐藏了某些招数。

    如果对方是寻常角色，那隐藏便隐藏，他也不惧，可对方是‘极致之人’，且身份成谜……

    利尔赞思忖了一会儿后，咧嘴笑道：“汤姆，你这一行人里面，我只对你一个人感兴趣，你的灵魂比你的血肉更加美妙，在此处无名之地杀掉你，对你是屈辱，对我是浪费。”

    说着，他的身上泛出了黑气，并且往上飘离了地面。

    他接着道：“我在这里的目的已经达到，没必要再取你们的性命，那么……最后再送你们一个小礼物吧，哈哈哈~”

    ……

    利尔赞话完后，飞向了不远处的房屋。

    若娜看着‘汤姆’，一脸紧张且迷惑的样子：“他要做什么？什么礼物？”

    木钟微微蹙眉：“若娜，恶魔代理人超出了小队能够应付的范畴，任务结束，所有人撤退！”

    ——这是对于现状的‘标准答案’。

    而令人意外的是，小队六个人，似乎只有他一个有坚定的‘撤退’想法。

    木钟往回路走了几步之后，再转过头来，发现其余人没一个跟着走的。

    他奇怪道：“你们不撤退吗？”

    若娜神情纠结：“我……对抗邪恶，这是我的使命。”

    弗雷要报仇，阿尔是神殿近卫……

    ——木钟看向了另外两人，“库里安、米雅，你们两个为什么也在犹豫？”

    库里安苦笑了一下：“汤姆，实不相瞒，我跟米雅之前所在的团队，是专门对付黑暗魔法师的……”

    木钟轻笑道：“呵，你们留下来纯属不知死活，要知道，那个自称‘利尔赞’的家伙，从头到尾都没有用出真正的实力。”

    库里安越来越纠结：“……我还有特殊的手段。”

    木钟：“别开玩笑了，你那点特殊的手段，再特殊又能特殊到哪里去？撤退吧，这是本队长的衷告。”

    米雅心里没了犹豫，“库里安，听汤姆的，我们走吧。”

    ……

    在几人说话的空当里，‘利尔赞’进入了那栋房屋里面，不一会儿，以那栋房屋为中心，地面忽然震动起来。

    震动犹如张扬的恐惧，大量的‘花朵魔物’解除拟态，钻出土地，在空气中肆意地摆动身躯。

    轰隆隆——

    黑色与红色交织的光芒从那栋房屋中溢散出来，黑暗的魔力在涌动，空气像是加了压似的，使人身躯沉重、呼吸困难。

    众人看向这一切不安的源头。

    阿尔紧握长剑，出声道：“好像有什么东西要出来了。”

    Pong！！！

    “吼——”

    一声高亢的龙吼声骤然响起，那栋房屋的屋顶被炸开，紧接着，一头红黑色亚龙形魔物撞倒墙面，从那里冲了出来。

    它的体型巨大，如同一辆超重型大货车，其模样有些形似蜥蜴，长得面目狰狞，浑身尽是凶煞。

    ……

    利尔赞踩在亚龙魔物的头顶上，他邪笑道：“怎么样？喜欢我为你们准备的小礼物吗？弗莫森龙！我命令你，撕碎他们！”

    ——‘弗莫森龙’是这头亚龙魔物的种类名称。

    命令发出后，利尔赞飞离了魔物头顶，魔物则张开利嘴、迈动四肢，往前冲去。

    木钟急忙指挥道：“库里安，顶住它！其他人统统散开！”

    库里安持盾上前，将盾往地面用力一砸，施放技能：“城墙守备！”

    魔法与规则之力在他的大盾前方，形成了一面五米多高、两米多厚的魔法之墙。

    嘭！！！

    ‘弗莫森龙’重重地撞在魔法墙上，墙面裂出了数十道缝隙，不过幸好撑住了。

    木钟继续指挥：“米雅、若娜，你们两个以召唤兽为坐骑，做机动支援；阿尔、弗雷，你们跟我尝试把它引入街区，不要在空阔地方战斗！库里安，防御支援！”

    “明白！”

    “知道！”

    “了解！”

    “……”

    ……

    ‘弗莫森龙’是大型魔物，在这类魔物面前，人类的格斗技巧显得无关紧要，能对付它的，只有更强的力量。

    小队几人中，拿短剑的木钟对‘弗莫森龙’毫无办法，阿尔与弗雷稍好一点，他们的技能招数还能够在目标身上留下一道浅浅的红痕。

    三人有心引走目标，可目标的防御实在太硬，他们都吸引不了目标的注意。

    “吼——”

    ‘弗莫森龙’在攻击库里安的盾牌的时候，突然间一个甩尾，打中弗雷，将人打飞到了数十米外的地方，重伤倒地。

    木钟心生怒气，决定再暴露一个魔法出来：“库里安！想个办法让它张开大嘴，我要往它嘴里面塞一发大威力的魔法。”

    库里安点了点头，在此生死关头，他使出了自己一直隐藏的技能：“狮子蛮化！”

    这是一个强化技能，使用后能够极大的增强使用者的力量，且使用者体外会出现‘狮子’模样的光之虚影。

    强化后的库里安以盾牌为武器，狠狠地挥向了‘弗莫森龙’的脑袋。

    ‘弗莫森龙’摆动头颅，挥动双手，以作攻击。

    双方对击了几下，库里安被对击力量震得身躯微颤不止，血气翻涌，有鲜血溢出嘴角。

    他知晓自己斗不够对方，在多次对击后，他看准机会，朝着目标的额头，奋力丢出了手上的盾，乘着对方被盾吸引了注意的空当，他冲到对方身下，拳头如雨点般打向了对方的腹部。

    ‘弗莫森龙’腹部甲弱，较为柔软，受到攻击后，剧烈的疼痛使得它第一时间张开大嘴，发出了痛吼。

    “吼呜——”

    ……

    ‘就是现在！’

    ——木钟踩踏空气，纵身跳到了‘弗莫森龙’大嘴的上方，紧接着右手伸出，施放魔法：“小火球漩涡。”

    只见他的手心上燃起了一团小火球，火球径直地飞入了目标张开的大嘴里面。

    弗莫森龙：“……”

    众人：“……”

    短暂的安静后，‘小火球漩涡’在‘弗莫森龙’的口腔深处爆开，庞大的火力顷刻间便灌满了它的肺腑，多余的火力从它的口中喷涌而出，在其上方形成了数十米高的火柱。

