一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第45章约见雷堂主！

    “哎呀！你再乱说，女儿生气了！”令狐小涵绷着一张俏脸，怒气冲冲。

    “乱说？明摆着的事情怎么乱说了？”令狐无敌放下手中铁剑，语气依旧暴躁没有平息：“爹问你，你和东方白那啥了没有？”

    “啥？”

    “就是那啥那啥。”

    “那啥那啥，是啥？”父女二人像是打哑谜似得，一个说的稀里糊涂，一个听的迷迷糊糊。

    “就是……就是有没有行夫妻之事。”令狐无敌咬咬牙心一横，没羞没臊的问了出来。

    “呀！”令狐小涵瞬间脸蛋通红，绯红之色一直蔓延到耳根，即便晶莹剔透的耳垂都变的粉红无暇，“爹，你说什么呢？小涵还是女儿身，怎会……”

    “别骗爹了，爹是过来人，不用袒护东方白那混蛋。”

    “爹！”令狐小涵气的跺了跺秀莲小脚，羞到不行，“真没有，你是不是误会了？”

    “那你嘴角边的是什么？哼！如此玩弄你，还维护他人，你是不是没长脑子。”令狐无敌斜看女儿一眼，怒气又不自觉升起。

    “嘴角？”令狐小涵用白玉纤细般的小手擦了擦，“这是馨儿熬得粥啊，我刚才喝了一碗。”

    “啥？粥？”令狐无敌眼珠差点没掉出来。

    糗大了！误会了！

    “对啊，粥碗还摆在那呢？”令狐小涵指了指石桌上的两只碗勺。

    我靠！东方白现在才转过弯来，令狐无敌不会以为小涵嘴角边的是……

    好邪恶！好污啊！如果真要能试上一番肯定相当刺激。

    “那你眼睛红红的又是怎么回事？”令狐无敌尴尬了，尴尬的要死，只好另找话题。

    “来的时候一阵风迷了眼睛，爹，你不会以为东方白敢欺负我吧？别忘了女儿的玄功修为马上要到金玄境了呢。”令狐小涵撒谎道。

    “也对！我们家宝贝马上要突破金玄了，就算一百个东方白绑一起也打不过我家小涵。”令狐无敌拍拍脑袋恍然大悟，随之高傲的神情撇了东方白一眼，甚是鄙视。

    “宝贝女儿，咱们回家！先说好，以后可不许来了，晚些时日爹爹给你说一门好亲事。”令狐无敌瞬间心情好了起来，拨开乌云见明月啊，只要没被东方白糟蹋，依照令狐家的地位权势，什么样的女婿找不到。

    “爹，女儿还不想嫁人，亲事以后再提。”令狐小涵小心的瞄了一眼东方白，心中有些忐忑。

    “行！你年纪不算太大，爹还没稀罕够呢，晚两年再说也不迟。”令狐无敌说着拉女儿的玉臂就要外走，一刻也不愿停留。

    “爹，我的小白白。”

    “明天我让人来取，跟爹先走。”

    反观小凤翅鸟已然回到了东方白的怀中，对于主人的离开丝毫没有要追的意思，扎进了东方白的怀里不出来，唯恐会把自己带走似得。

    随着令狐小涵的离开，东方白苦笑摇头，停歇一会，便离开小院走出元帅府。

    只因刚刚琴素素传来消息，今日午时约见金马堂的雷堂主在十里亭见面。

    十里亭是残阳城一处难得的美妙去处，景色优美，花香弥漫，外围清水环绕，溪水潺潺。是很多年轻人游玩的绝佳之地，尤其到了夜晚情侣之间，成双成对，牵手漫步互诉情愫。

    十里亭之所以叫十里亭，乃是因为方圆十里之内均是一座座红亭，每一座亭子相隔甚远，中间有高草遮挡。

    情侣间幽会，即使做些羞人之事，旁人也难以察觉发现。

    琴素素早早来到十里亭，面纱轻系，坐在一红亭下静静等待，身躯美妙，双手抱着一把古琴，微风吹过，发丝有序飘荡，加上身边美景相衬竟有种唯美之感。

    午时将近，琴素素有些不耐烦，将琴放在圆桌上，双指葱白妙细，轻轻拂过琴弦，一曲美妙琴声悠扬响起。

    此曲只应天上有，人间难得几回闻！

    妙！不但琴声妙！人也妙！

    一曲终了，几声厚重的掌声传来，一男子戴着半张金色面具走来，面具遮住了上半张脸，根本无法判断来人的模样。

    身材精壮，身穿黑色塑身长衫，身高至少一米八左右，脚步沉稳，气息悠长。

    “素素姑娘的琴声美妙绝伦，在下在一旁听的如痴如醉。”男子走进凉亭赞不绝口。

    “雷堂主见笑了，素素刚才献丑了，妄雷堂主莫要见笑。”秦素素起身相迎，声音宛如九天玄女。

    “哪里哪里，素素姑娘莫要谦虚。”

    “雷堂主，请坐！”

    “好！”男子稳稳坐下，眼神一直没离开过琴素素优美的身姿。

    “雷堂主这般盯着小女子看，不是很好吧。”琴素素提醒道，眼神不着痕迹的露出一丝厌恶。

    雷堂主挠挠头露出一丝尴尬，随之扯出话题道：“素素姑娘，不知今日约在下前来所为何事。”

    “唉！”琴素素一声长叹，忧愁之意绵绵升起，“昨日总堂主召见，责怪素素办事不利，甚至想要撤销素素电堂主的职位，心中不忿，想想就觉得委屈。”

    “办事不利？不会啊，素素姑娘能力出众，有目共睹，怎么会有责怪一说？”雷堂主好奇道。

    “还不是因为刺杀东方白一事，雷堂主经常在京城走动，应该听说前些日子大军逼近宋家之事吧？动了东方白，素素将很难明哲保身。”琴素素一一道来。

    “素素姑娘多虑了，东方白官方背景确实强大，一旦出了事动辄千军万马。但如果暗杀，应该问题不大，只要做的干净利落，不留痕迹即可。”

    “可是素素还是担心，怕命不保夕。实话跟雷堂主说了吧，素素厌倦了打打杀杀的日子，也厌倦了寄人篱下，所以素素有离开金马堂的打算。”琴素素这套说辞早已编造好了。

    “哦？”雷堂主吃惊道：“既然想离开，素素姑娘应该神不知鬼不觉才对，为何要和在下提及？”

    琴素素‘幽怨’的撇了他一眼，似娇似嗔，“素素毕竟是一女子，总要找个好男人托付终身。素素见雷堂主英武不凡，办事能力出众，早就对你有些心思，不知雷堂主……”

    雷堂主闻言，双眸一亮，满是贪婪之意，甚至一度怀疑自己的耳力出了问题，“素素姑娘的意思是喜欢在下？要嫁给我做妻子？”

    “嗯！”琴素素故作娇羞，声音轻不可闻，美艳的俏脸粉红一片。

    “哈哈哈，不瞒你说，在下对素素姑娘也情有独钟，自从见到姑娘的第一眼便暗暗发誓，一生非你不娶。”雷堂主说的振振有词，可谓冠冕堂皇。

    男人都是视觉动物，连女人相貌都不清楚，会下定这种誓言？呵呵！可笑！

    雷堂主心中兴奋，豁然起身。走到美人身边，一时间色心既起，大手还没触碰到香肩，便被琴素素俏然躲开。

    “雷堂主，虽然素素对你心生爱慕，但小女子也不是随便之人。等雷堂主娶了小女子再动手动脚也不迟，只不过……”

    “不过什么？”雷堂主见美心切，紧急追问。