    ……

    所谓第二套方案，就是在他们解除不了藤杀的情况下，拿着他们已经找到的塔和湖的资料，去找司藤认怂，毕竟人家都说了只要帮忙就可以解除藤杀。

    完全没必要去硬磕。

    当然如果能靠自己解掉藤杀那又是另外一会事了。

    “难道我们就这样任她摆布嘛？”

    在场唯一的女悬师沈银灯愤愤不平道。

    在场人看着她也是无奈一叹，沈银灯祖上曾参与某次诛杀司藤的行动，未曾想交手中实力足被司藤留下暗伤，回到族中的时候旧伤复活，不到30岁就撒手人寰，也就导致后辈子孙悬门技艺失传诸多，在场众人中她算是能力最小，但对司藤恨意最多的人了。

    “不是我们要受她摆布，是藤杀既然已经种在身上，怎么的也得把它解了先。”苍鸿会长强调道。

    不管怎么样，心里有什么想法，性命既已操之人手，也得先把诡谲暗暗压后。

    “其实我们也不用这么紧张。”

    白金摇了摇扇子，略微思忖，对着几人开始分析道，“先前密室内，四处封闭密不透风，如果她下毒的计量稍微多上那么一些，大伙可就没有机会在这里讨论怎么对付她了。”

    白金用骨扇轻轻拍了拍手掌心，得出一个结论，对大伙说道：“她能杀而不杀，说明所求必然甚大，我们该去仔细研究研究她给的那些线索才对。”

    “得确，要看看这些地方到底有什么不同，别又放出什么绝世大妖出来。”

    苍鸿会长轻轻点头附和道。

    ……

    两日后，研究不出所以然的悬门众人主动认怂，打电话联系陆明，约定在苍城山某处地点会面，交接他们找到的各种关于塔和湖的资料，同时让司藤给他们解除藤杀。

    陆明代替司藤欣然答应。

    再两日，也就是王乾坤和颜福瑞中藤杀的第八日。

    天气晴，温度6-10度，南风微风。

    陆明订了一个两方见面的会所，苍城山的某处高档酒店，位置四周环水而建，见面的房间，凭栏就是临水，窗户对面是寂寂青山。

    时间到了响午，微暖的阳光倾撒在湖泊上面，波光粼粼的，有诗云：水光潋滟晴方好；当得此景。

    苍鸿会长带着悬门众人早早就到了位置等候，等了足足两个小时都不见司藤的身影，大家都觉得这是对方在跟他们下马威。

    “太过分了！说好十一点在这里会面，这都快到一点了，还没有见个人影，她这是在耍我们啊！”有火气大些的悬师忍不住拍着桌子，愤慨道。

    “你如果不想解掉藤杀，可以先出去！”

    苍鸿会长冷冷的看了他一眼。

    那个悬师当即不敢再说，在做的众人，虽然凭出身家门不差多少，但最年长德高望重的还是苍鸿，也是他把大家聚集在一起的。

    “现在的年轻人，火气都这么大了嘛？”

    司藤莲步款款踏着湖水而来，每落下一步都生出一缕绿色藤条在脚下，众人看得顿时惊骇不已，不管来时有的没的心思，都深埋心底。

    “不碍事，我们也都刚到。”

    愣神过后，苍鸿会长主动解围。

    司藤脚步轻移，走到主位上，居高临下的打量着所有人，白胡子白头发的苍鸿，年轻带眼睛的王乾坤，黑袍的白金……所有人她都一眼而过，唯独在唯一的女悬师沈银灯身上多停留了两秒，似乎发现了什么。

    “如此悬门……”

    司藤轻蔑暗讽，微微摇头后问道：“我要的东西带来了嘛？”

    苍鸿看向王乾坤和颜福瑞，两人从桌下拿出两个背包放在桌上，里面全是国内各种湖泊的各种资料，因为陆明给的线索不太明确，他们不光找了照片还找了各种资料典籍放在里面，绝对堪称齐全。

    “司藤小姐，这些是我们找到的资料，你先看下是否有你需要的。”

    苍鸿作为主心骨，开口寻问道。

    司藤轻轻一笑，伸出嫩滑的双手，树根藤条从指间飞舞出去所有的资料全部摊开在桌子上面。

    众人看得错愣不已，差点以为她要下杀手了。

    ……

    此时在湖泊的另外一边，李诗情和陆明两人坐在一间屋子内，面前放着一台电脑，电脑屏幕上面则是对岸房间的实时监控。

    “你这能看出来？”

    李诗情扯了扯他的衣角。

    “要相信你男朋友的实力，我可是阅片无数的男人。”陆明盯着屏幕头也不回的说道，今天这个bi他是非装不可了。

    李诗情无语的踢了他一脚。

    几分钟后……

    “咳咳，我还是等资料送过来一个一个的看吧。”

    听着耳麦里面传来的声音，司藤指间的灵活的藤条不由微微一僵，屋内空气都冷了两分，吓得悬门众人立刻起身做出防御手势，以为她要发飙了。

    “没事，大家别惊慌。”

    司藤看着被吓唬到了的众人，轻声着笑道：“我就是看你们坐很久了，怕你们不舒服，想让你们站一站。”

    “欺人太甚！”那位火气大的悬门悬师忍不住说道。

    “我就欺你了，你有想法？”司藤看向他，一根藤条如银色般飞到他的面前。

    “……没有！”

    看着火气很大的悬师盯着面前乱动不已的藤条，非常从心的回答道。

    ……

    “你不是说你可以的吗？”

    那个小悬师能克制住，李诗情可克制不住，一把掐住陆明脖子恶狠狠的说道，“你浪费司藤时间了知道不？”

    “失误！失误！太久没有阅片了，我这熟练度有些降低降低了~”

    陆明一本正经的胡说八道。

    “……你去死吧！”

    。。。

    片刻后，司藤推开房门，几根藤条缠绕着资料扔到陆明面前。

    “呵呵~”陆明心虚的摸了摸头，捡起资料认真观看。

    “你说的那个有意思的人就是沈银灯？”

    司藤没有在意他的心虚，轻声问道。

    “不是！”

    陆明翻看着资料，头也不回的说道。

    “那是谁？”司藤奇了，她现在除了底子亏空外，但短暂拥有的力量超乎想象，自然能察觉到沈银灯的不同，可其它人在她看来真的是弱得不行。

    “我猜那个黑衣服的白金。”

    李诗情敲了敲电脑屏幕上的人说道。

    司藤看向李诗情露出不解，陆明也抬头看过来。

    “你刚那个白金的眼神莫名无比，让我差点以为你喜欢上了男人，而以我对你的了解，这显然是不可能的事情！”李诗情小手撑着下巴，认真分析道，“所以他一定有问题。”

    陆明愣神不已。

    果然最了解你的人永远是在看你的人。

    。。。。。

