    明明不到时候，却有血蝙蝠来攻击，难道这是云烟离搞出来的？！

    顾惜玖百忙中向不远处的云烟离的车驾瞧了一眼，心中怀疑更重。

    云烟离的车驾上空，甚至再后面的竹独青的驴车上空，都没有血蝙蝠停留，这血蝙蝠只攻击她和帝拂衣乘坐的这一辆！

    妈蛋！肯定是云烟离在捣鬼！

    顾惜玖心中咒骂一声，心一横，一口咬破食指，结了个符咒，直接弄出一个结界来，罩在她这车周围……

    那些血蝙蝠撞在她的血之结界上，劈里啪啦一阵乱响——

    好在她这结界够结实，虽然被撞的乱晃了一阵，倒没破裂。

    于此同时，云烟离也终于钻出了他那辆马车，他像是大梦初醒，还有些睡眼惺忪着，看着这一幕，吓了一跳：“惜玖！”

    身形一闪，就向她这辆马车扑过来。

    看样子，他是想做个帮手来着。

    而竹独青也钻出了驴车，站在驴车上直接出手，无数绿藤疯了似的蔓延而来，格挡那些撞下来的血蝙蝠……

    云烟离飞来的速度极快，噗地一声撞破了顾惜玖的结界，直接落在她的马车车辕上。

    而那些正找不到门路的血蝙蝠立即如影随形扑了下来——

    顾惜玖手指一紧。

    这人故意的！

    她几剑削死几只扑过来的血蝙蝠，一转身就钻进了车厢……

    云烟离略顿了一顿，到底没跟进去，挥舞长剑阻挡那些血蝙蝠的近前：“惜玖，别怕，我替你抵挡它们！”

    他剑光缭乱，无数小剑自他剑身上爆出，组成密密麻麻的剑阵，每一柄小剑都射向飞扑而来的血蝙蝠，霎时间血蝙蝠零落如雨……

    他的功夫还是极强的，掌风剑光中，那些血蝙蝠压根无法靠近车前。

    他一身蓝衫，挥洒间飘逸飞扬，宛如飞天，那风姿倒是很吸引人。

    “云兄好功夫！”不远处传来几声清脆的巴掌声夹杂着一声喝彩。

    云烟离一愣，百忙中循声一望，见本该在这辆车车厢之内的顾惜玖，居然站在了云烟离本来的那辆银车上，正笑吟吟望着他，为他加油喝彩。

    很显然，顾惜玖刚才钻进车厢并非是躲避血蝙蝠追击，而是带着帝拂衣直接瞬移到他的车上去了。

    而帝拂衣此刻也倚靠着那车厢坐着，手指关节轻敲着车厢壁，正饶有兴味地瞧着他。

    两人视线在空中一对，帝拂衣唇角轻牵：“有劳云公子了。”

    云烟离：“……”

    或许是这辆车忽然换了人的关系，那些血蝙蝠并没有再拼命攻击这辆车，接连碰了钉子没沾到什么便宜后，就呼啸着又飞走了，倒没给车队造成什么实质伤害。

    金护卫和华护卫受了一点伤。

    血蝙蝠本来是有剧毒的，被它们咬一下抓一下，都会中毒。

    但这次因为金护卫和华护卫身上的抗毒药物持久性强，他们都没中毒，只被抓破了一些皮肉，并无大碍。

    “惜玖，无碍吧？”云烟离飞回了自己的车，关切询问。

    “没事，有惊无险。”顾惜玖微笑：“看来这些血蝙蝠很给云兄面子啊，你一去它们就吓跑了。”

    ……

    到此，晚安