    大家纷纷将目光聚焦在了新闻发布会的大屏幕上。

    当王少军看到大屏幕上突然出现了钱拼，顿时惊的目瞪口呆，忽地一下站了起来。

    他这一站起来，有些阻挡新闻记者的视线，很多记者立即提出了抗议。王少军无奈，只好胆颤心惊地坐了下来。

    郭辰当初暗中录制的这段视频，清晰无比地在大屏幕上放映了出来。不但图像清晰，钱拼说的话也是非常清晰。

    现场鸦雀无声，所有的记者都将长枪短炮对准了大屏幕。

    王晴珍呆若木鸡，整个人都傻掉了。

    王少军如坐针毡，他现在想杀人的心都有了。

    “污蔑，这是污蔑，鼎盛集团造假，这是鼎盛集团伪造的视频，你们千万不要信。”

    王少军气急败坏，大声叫嚷，扰乱了大家观看视频，导致很多新闻记者大声的指责他。

    王少军已经彻底失去了理智，他就像一头恶狼，突然从主席台上冲了下来，扑向了一个正在指责他的记者，一拳将这个记者打翻在地。

    王少军面目狰狞，目露凶光，朝柳晨扑了过去。

    但就在这时，突然冲过来几个全副武装的警察，将王少军摁倒在地。

    王少军那十个贴身保镖随即也冲了过来，同时还又打了几个新闻记者。

    “都别动，谁敢放肆，立即拽起来。”

    一队全副武装的警察快步走了过来，为首的不是别人，正是刑侦队长康警花。

    这么多警察突然出现，让王少军的那十个贴身保镖顿时也老实了起来。

    “放开我，你们赶紧放开我，你们知道我是谁吗？我要把你们身上的这身皮都扒了。”被摁倒在地的王少军，拼命挣扎，气焰极其嚣张。

    “王少军，你被捕了，这是拘捕证。”

    康警花冲王少军亮出了拘捕证，随即道：“把他给我铐起来。”

    咔嚓一声，王少军被戴上了手铐。

    即使这样，王少军仍是拼命挣扎，大声咆哮着，康警花道：“王少军，你所说的每一句话，都将成为呈堂证供。把他带走。”

    从这一刻起，王少军被正式逮捕了。

    王少军的那十个贴身保镖也被一块带走。

    大屏幕上中断了的视频，再次又播放了起来，现场又恢复了寂静。所有的新闻记者亢奋无比地紧盯着大屏幕，长枪短炮拍个不停。

    王晴珍整个人都崩溃了，她坐在那里，就像一个木偶一样，好似失去了知觉。

    视频终于播放完毕，现场仍是寂静无声，好像时间都已经静止。

    康警花没有走，她就等着这一时刻了。

    咔咔的皮鞋声响起，康警花朝主席台上的王晴珍走去，她身后的几个警员立即跟上。

    “王晴珍，请你跟我们走一趟，协助我们的调查。”

    当王晴珍被戴上了手铐，她都没有任何反应。是被两个女警给架走的。

    就这个新闻发布会，王晴珍筹备了很久。一切细节都算计到了，但就没有算计到还有这么一个视频。

    而这个视频则是最要命的，直接击中了王晴珍的软肋，将她彻底击垮。

    康警花带走了王晴珍，郭辰才从角落里走了出来。

    看着王晴珍如此狼狈地被警方带走，柳晨喜不自胜，恨不得立即开香槟庆祝一番。但郭辰却是心里沉甸甸的，他一点也高兴不起来。

    靠自己的智慧，终于完胜王晴珍王少军姑侄俩。按照常理，郭辰该是最高兴的。

    但郭辰就是一点也高兴不起来，心情极其的沉重。

    很多记者去采访柳晨，柳晨则是充分发挥她口才好的优势，对腾达集团来过了痛打落水狗。

    而郭辰则是转身离开了现场。

    王晴珍和王少军被带走，腾达集团算是完了。

    这件事被新闻媒体一曝光，腾达集团直接彻底歇菜。

    第二天，王氏家族的几个重量级人物紧急赶到了华都市。

    几天之后，王晴珍被放了出来。

    王少军为了保住她这个小姑，他将所有的问题都揽在了自己的身上，让小姑得到了解脱，但他却出不来了。

    王氏家族的几个重量级人物上蹿下跳，但介于此事已经被新闻媒体全部曝光，没有人敢徇私舞弊，王晴珍可以释放出来，但王少军绝对不能。

    与此同时，银行起诉腾达集团的案子，法院下达了判决，进入了执行阶段。

    腾达集团随即宣布破产倒闭，进入法定清算阶段。

    不光是王氏家族倍受打击，董老也是深受牵连。

    董老羞愧的几天都没有出门，王晴珍王少军是他招商引资来的，但却出了这样的糗事，董老感觉自己一点面子也没有了。

    斗了好几十年的萧氏家族和王氏家族，因为此案，又是仇上加仇。

    王晴珍虽然被放了出来，但她毕竟是腾达集团的法定代表人，在法院没有清算完毕前，她是不能离开的。

    王晴珍想要调查那段视频的来历，但王少军已经身陷囹圄，她也无能为力了。

    这天下午，王晴珍失神落魄地坐在办公室的沙发上，一个人走进了她的办公室。

    自从落败之后，王晴珍每天都魂不守舍地窝在办公室里，要不是因为破产清算，她早就离开这里了。

    至于谁走进她的办公室，她都是置若罔闻。

    这一次，她以为又是破产清算组的人走了进来，连头也没抬，一动不动。

    一声轻语传来：“王董。”

    听到这熟悉的声音，王晴珍终于有了些反应，但她仍是没有抬头。

    “王董，商场如战场，胜败乃兵家常事，你要想开些。”

    王晴珍终于抬起了头，看到了进来的人是谁。

    进来的这个人不是别人，正是郭辰。

    此时的郭辰，正用揪心而又难过的眼神看着她。

    “郭辰，你怎么来了？”王晴珍终于说出了话，但她的声音却犹如蚊蝇。

    “我来看看你！”

    郭辰这话是真心的，他不是以一个胜利者对失败者的姿态出现在了这里，而是以一个真挚朋友的姿态来看望王晴珍。

    王晴珍的眼圈顿时红了，眼泪开始在眼眶中打转。

    看到她这样，郭辰心里更加难受。

    “王董，你别这样，人的一生有太多的坎坷，你一定要看开些。”

    王晴珍想站起来，但却没有站起来，她将手伸向了郭辰，就像一个溺水者向郭辰求救。

    郭辰快步走了过来，伸手拉住了她的手，王晴珍这才艰难地站了起来。

    “郭辰，谢谢你来看我！”

    话音未落，王晴珍的眼泪就哗的流了下来，她一下子扑进了郭辰的怀里，哇的一声，放声大哭起来。

