
　　虽然现在小梅还没有破开封印，但是封印已经有了那么一丢丢的裂痕，这样的话，如果他们不赶紧阻止的话，恐怕小梅就可以再一次挣脱封印，到时候后果才是真的无法估量呢。

　　“小梅，停下来，赶紧停下来，不要再破封印了。”

　　神龙来到小梅的面前，立马就想要阻止小梅，然而。让神龙没有想到的是，小梅在看了他一眼后，竟然不理她继续冲破起封印。

　　“小梅，快停下来，我还有你父亲都已经来了，赶紧停下来，你们不会有事儿的。”

　　神龙还在尝试着劝说小梅，让小梅自己停下来，虽然他也有办法能够让小梅停下来，不过那种办法她并不想用，对于小梅的伤害实在是太大了，他并不愿意那样用。

　　而且，现在小梅还没有突破封印呢，只要他能够让小梅停下来，小梅就不会有一点儿事儿的。

　　可惜的是小梅也不知道怎么了，竟然一言不发的继续突破封印，根本就没有停下来的意思，这样以来神龙就着急了。

　　“小梅，赶紧停下来，你这样做没有效果的，赶紧快点儿停下来，有什么时候还有你父亲和我呢，赶紧停下来。”

　　神龙不停的劝说着小梅，让小梅停下来，只要小梅停下来，怎么做都行。

　　可惜的是小梅就好像根本听不下去一般，一点儿停下来的意思都没有。不但没有停下来的意思，而且小梅还在拼命的突破封印，这下子神龙傻眼了。

　　“小梅，你可不要吓母亲，你赶紧停下来，有什么事情给母亲说，母亲为你做主，你赶紧停下来。”

　　神龙就差跪在地上求小梅了，她知道自己的女儿脾气非常的臭。

　　不过，神龙还真的没有想到，小梅的脾气竟然会这么臭，就好像是那茅坑里的石头一般，又臭又硬的。

　　“小梅，赶紧停下来，你这样会出事儿的，不要乱来。”

　　麒麟也来到了小梅的身边，神龙是在求小梅，而麒麟也是在命令小梅，让小梅停下来。

　　谁知道，平时只要麒麟一说话，立马就去做的小梅，这一次竟然根本就不听麒麟的话，麒麟说自己的，而小梅也是做自己的，根本就没有停下来的意思，反而更加卖力的冲击封印。

　　“小梅，你不要乱来，你这样会死的，赶紧停下来。”

　　麒麟也没有想到，平时挺听话的小梅，这一次竟然违抗了他的话。

　　“小梅，你快点儿停下来啊，这样肯定不行的，你会死的。”

　　神龙还是在劝小梅，让小梅停下来，只要小梅停下来，她怎么做都可以。

　　可惜的是，小梅就好像和他们杠上了一般，根本就没有停下来的意思，而且更加夸张的是，小梅竟然开始使用自己的生命力来冲击那封印。

　　“给我停下来！”

　　麒麟看到小梅这样乱来，立马就生气了，赶紧阻止小梅，想要让小梅停下来。

　　不过小梅就如同脱缰了的野马一般。根本就没有停下来的意思，不但如此，而且小梅还越来越狠，直接将全身的生命力都凝聚在了一起，准备对封印最后一击。

　　啊！

　　林羽的惨叫再一次传了过来，而这时候小梅也利用自己的生命力在做最后一拼，要将那封印给破开。

　　“不要啊！”

　　神龙傻眼了，他怎么也没我了想到，小梅竟然会这么狠，这可是她全身的生命力，可以说不管成功不成功，小梅是要香消玉殒了。

　　“赶紧停下来，否则的话，我们不但不会救林羽，而且现在就将他打死。”

　　麒麟突然意识到了什么，然而这家伙也不知道是不是抽了，竟然不经思考的就将这些话给说了出来，这下子就好像是捅了马蜂窝一般，小梅直接就将最后的一击打在了封印之上。

　　吼！

　　封印虽然比较强大，但是小梅小梅的生命力也不弱，而且，这一次小梅是拼尽了全力，所以，仅仅一击，就将那封印给打碎了，小梅直接化成了一头数十米的麟龙。

　　“小梅！”

　　神龙看到小梅冲开封印时差点儿没有晕过去，他怎么也没有想到，小梅竟然真的将封印给冲开了。

　　“给我去死！”

　　小梅这一次并没有完全失去理智，还知道谁是自己人。

　　“麒麟，这就是你说的没事儿？这就是你说的会照顾好小梅？你给我滚！”

　　神龙也生气了，本来他早就说要赶紧过来，这样就可以将小梅给提前带走了，而麒麟一直说没有什么问题，不用这么早出来就行，让小梅他们历练一下，然而谁知道，事情竟然会变成了这样，这让神龙都快要发疯了。

　　“不要废话了，我们赶紧将那些死亡骑士解决了，这样小梅还有救，不然的话，小梅就真的没有救了。”

　　麒麟也是非常的后悔，他觉得自己实在是太不了解自己的女儿了，不然也不会出这样的事情。

　　本来他的想法是让小梅历练一下，谁知道，历练小梅历练，反而是直接冲破了他的封印，这下子事情就大条了。

　　“给我滚一边去！”

　　麒麟非常的生气，不过，他也没有地方发火，没办法，谁让他没有发火的地方呢？所以，那些死亡骑士就成为了麒麟的出气筒，麒麟对着他们就是一阵拳打脚踢的，基本上已经将那些家伙给打废了。

　　“好了小梅，赶紧停下来，你的生命力虽然补充了不少，不过你刚才的手段太或许暴躁了，现在留下了不小的后遗症，赶紧过来，我帮你将那后遗症解决了。”

　　二十个死亡骑士，将林羽打的是半死不活的，而鬼刀更是奄奄一息，不过在麒麟的手中，二十个死亡骑士还真的不算什么，几乎买一瞬间，那些死亡骑士就成了真正的死亡骑士，除了一堆骨头以外，就什么东西都没有了。

　　“呵呵？你们都已经不要我了，又何必管我，让开，我要就林羽，没有时间陪你们玩。”

　　小梅的声音非常稚嫩，但是，那声音却让神龙一下子就心寒了。

　　“小梅！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百七十七章 意外发生免费阅读。https://xs.23sk.com 