    第735章喂的好

    “知道。”姜月点头。她从爷爷薛老汉那回来就听说了，薛大富出去了，出去找杀猪的了，让明天来家里给他们家将那头大白猪给杀了。

    虽然还有十一天才是腊月，但现在其实就可以做腊肉腊肠了，家里便想将家里那头猪给杀了，做些腊肉腊肠。

    “娘说，”余红燕笑道，“腊肉要做两种呢，一种熏的，一种盐腌制的晒的。腊肠就做一种就行了，直接风干晒。往年看别人家做了腊肉腊肠，谁不羡慕啊，现在我们家终于不用羡慕别人家了。”

    “是啊。”李荷花附和，也很高兴。

    次日，明明有太阳，但却还是很冷，杀猪的人带着他的两个徒弟一早就来了，正好姜月家里刚吃了早饭，然后就忙起来了。

    薛大富薛一虎薛二虎去猪圈，帮着杀猪的人一块将他们家大白猪给弄出来。

    多亏了平时李荷花和余红燕将这头猪喂的好，家里也有足够的东西喂给这头猪吃，这头猪长的很彪，明明比村长家猪还晚买两个月呢，但却感觉比村长家杀的那头猪大不少。

    姜月就静静的站在院子里看着。

    倒是刘桂霞她们生怕吓到他们这些孩子，朝薛琰喊道：“小琰，快带月宝和钰轩去后面找你们萧姨，要动刀子杀猪了，可吓人了，可别吓到你们。”

    为了让家里人安心，薛琰这才牵着他家月宝去后面那几间小屋。

    沈钰轩跟着一起。

    姜月其实一点不害怕，但还是任着薛琰牵着，去了邵有月那。

    直到夏菡说前面猪杀好了，姜月才与薛琰沈钰轩一块，从邵有月那出来了，又来了前面。

    薛二虎正用一根特别细的竹管，打算将猪的膀胱给吹起来，弄成球，给姜月、薛琰、沈钰轩踢着玩。

    农家杀猪，猪膀胱都是这个用处，上次村长家杀猪，膀胱不是也给了孩子玩吗。

    看到三人又来了前面，他当即便笑道：“欸，你们来的正好，我正打算给你们吹呢，等一下啊，一会就好。”

    看着薛二虎一只手里拎着的膀胱，姜月……想拒绝……

    薛琰……也想……

    只有沈钰轩很兴奋。

    原来猪膀胱还可以当球踢啊，他都不知道。

    镇上都没见有孩子这么玩。

    薛二虎的动作很快，细竹管一插，没一会就将猪膀胱给吹起来了，鼓鼓的，跟个皮球似的，薛二虎忙拿过旁边他准备好的线，给系好，然后，随手一丢，就丢到了姜月和薛琰脚前。

    “乖，去踢吧。”薛二虎还说。

    姜月：“……”

    薛琰：“……”

    “哇哦！”沈钰轩却更兴奋了，直接就跑起来踢了，还喊着：“胜卿，月宝，你们也来踢啊，可好玩了，我以前都没玩过。”

    看刘桂霞她们都一副期待的样子看着他们，而且他们爷爷来了，正坐在一边，也慈祥的看着他们这边，也很期待他们踢猪尿袋玩的开心的样子，姜月和薛琰都默了一默，随即，都僵僵的上前，小小的踢了那猪尿袋一下。

    刘桂霞、薛老汉等人立刻都开心了。都觉得他们家两宝贝孩子能踢到猪尿袋，肯定很开心。

    (本章完)

