    白沁沁是真的不太想和苏管家多说什么的，反正苏管家不喜欢沈烟，和沈烟作对，白沁沁就不可能喜欢她的。

    所以面对苏管家的问题，白沁沁并没有什么想回答的。

    “我哥什么时候说要回来的？”白沁沁有些意外的。

    时慕寒很少会回来别墅吃晚餐的，也没有事先听说今天要回来吃饭呀。

    “刚刚。”

    苏管家说的也是真的，接到时慕寒的电话说要回来吃饭时，还是有些意外的，毕竟时慕寒很少会回来吃饭，虽然别墅有一个厨师，基本上一个月做不了几顿饭。

    今天会回来吃晚餐，大概是因为白沁沁在这里，好歹是妹妹，哥哥回来陪妹妹吃个饭也是应该的。

    不管怎么样，苏管家还是很开心时慕寒能回来吃晚餐的，尤其是帝星苑现在没有沈烟在。

    沈烟昨天晚上半夜发烧送去了医院，现在还在医院里面。

    苏管家虽然开始担心了一下她的情况，不过更多的就是有些幸灾乐祸了。

    沈烟这样子的女人，做了那么多的坏事，总算是受到了惩罚，老天爷果然是最最公平的。

    所以犯下错的人都会受到惩罚的，不是不报，只是时候未到。

    时候到了的话，谁都会受到惩罚的。

    像沈烟这种罪大滔天的人，就该受到最严重的惩罚，发个高烧算什么。

    “那行，你给我哥多准备点他喜欢的菜，我刚刚要的你准备的菜，你准备好之后装盒子放外面的车上，我晚上陪我哥吃完饭就走，他说了几点回来吗？”白沁沁依然要坚持让苏管家去准备那些她要的东西，这是她要带去医院给沈烟吃的晚餐，当然要弄好的。

    “沁沁小姐，你这些是拿去给沈烟吃的吧？”苏管家索性直接问出来。

    白沁沁的做法太明显了，这要不是给沈烟带的，她用得着全打包装好吗？

    白沁沁微微怔了一下，然后面色平静的笑了笑。

    “对呀，我就是拿去给烟烟姐吃的，她现在受伤住院，需要最好的营养，这家是我哥的吧，烟烟姐再怎么样也是我哥明媒正娶的老婆，就算你不承认她是这里的女主人，她也是这帝星苑的女主人，她也是我最好的朋友和姐妹，况且，我是这里的客人，我想要煮点东西带出去给我姐妹吃，苏管家你还要什么意见吗？”白沁沁这丫头精的跟个小狐狸一样的，自然知道苏管家心里面在想什么的。

    苏管家这个老女人真的是太坏了，烟烟姐也没有哪里得罪她吧，居然这么恨她的。

    要不是白沁沁念在苏管家在时家工作多年，也算是一个长辈，不然的话直接怼她的话会更加难听的。

    一个管家，居然比一个女主人的身份还要高贵，哪里还有规距。

    “沁沁小姐，我当然没有意见。”苏管家是知道白沁沁这只小刺猬是真的惹不起的。

    任性狂妄不说，鬼点子是真的多，谁要真的是惹她生气了，那反被她恶整的机会就多了。

    “没意见就行了，还有，以后我会常住这里，我希望你可以对烟烟的态度好一些，我虽然当你是长辈，可毕竟还是要主仆有分，我可以尊重你一辈子，就看你珍不珍惜这个机会。”白沁沁这话虽然没有说的很直接，但苏管家也是能听得出来的。

    这就是在警告她，以后对沈烟客气一点，时慕寒不会找她的麻烦，白沁沁会找她麻烦的。

    苏管家可惹不起来这个小祖宗，白沁沁是在白家和时家都是团宠来的，谁要是惹到她了，那就是两家得罪。

    苏管家哪里敢去得罪白沁沁，自然是她说什么就是什么。

    “沁沁小姐，我知道了，我现在就去安排。”苏管家赶紧的离开，不想和白沁沁正面交战了。

    “等一下，苏管家。”白沁沁叫住苏管家，然后看了一眼满墙的苏薇相片，虽然张张笑着，很是漂亮，可是一想到这个女人已经死了，就有些瘆得慌。

    “沁沁小姐，还有什么事情吗？”苏管家现在是真的有些害怕白沁沁说话，因为一说出来肯定就是什么让人害怕的话。

    “苏管家，沈薇死了的事情你知道的吧？”白沁沁懒洋洋的说着，目光里面透着一丝狡黠。

    “知道，已经有一个多月了。”苏管家防备的看着白沁沁，好好的提沈薇的名字，肯定不是什么好事。

    “既然人已经死了，还挂这么多她的相片，你不瘆得慌吗？这里又不是沈薇的灵堂，弄这么多的相片，真害怕晚上做恶梦。”白沁沁就是故意这么说的。

    苏管家本来就没有想那么多，结果听到白沁沁这么一说，是真的有些瘆得慌。

    “沁沁小姐，不要这么说，沈薇小姐是大少爷喜欢的女孩子，她的相片早就挂在这里了，现在已经习惯了。”苏管家解释了一下。

    虽然不知道白沁沁心里面在打什么主意，可是知道肯定不会有什么好主意的。

    “习惯也是死人了，你天天对着个死人相片看到就不害怕，我是挺害怕的。”白沁沁就是故意这么说的。

    “沁沁小姐，你有什么想说的直接说好了。”苏管家有些不太明白白沁沁这话，直接开口问她是什么意思。

    “苏管家，有时间把这些死人的相片摘下来吧，好好的一个家挂这么多死人的相片，多晦气。”白沁沁讲话也是直接毒舌。

    敢说沈薇相片晦气的，她是第一个人，本来苏管家觉得别墅里面挂沈薇的相片没有什么，现在让她这么一说，是真的有些后背发凉。

    毕竟是死人的相片，就是再漂亮，笑的再灿烂也是死人。

    但是摘沈薇这些相片下来，苏管家是没有资格的。

    “沁沁小姐，你让我把沈薇小姐的相片摘下来，我是没有权力摘的，这个要等大少爷回来，他同意才能摘。”苏管家要是听了白沁沁的话现在摘了沈薇的相片，那么她也就不用继续呆下去了。

    沈薇对时慕寒来讲有多重要，苏管家是知道的，这些相片是时慕寒最后的思念，她哪有胆子动，丢掉工作是小事，丢掉小命才是大事。

