    毕山、卞世鸣、文罡回到修罗池的时候，毕山忽然轻咦一声，吸收着修罗池蕴含的能量，觉得这里的能量似乎比原先薄弱了一些。

    文罡、卞世鸣闻言，半信半疑，在修罗池打坐修炼了一会儿，就都退了出来。

    “真的变弱了！”

    卞世鸣和文罡对视一眼，都发现修罗池的能量变弱了！

    从古至今，修罗池的能量就都没有变化，就好像池内神秘的能量，永远都不会枯竭。

    他们没有想到，修罗池的能量居然会变弱了起来。

    他们并不知道，洛天之前在修罗池吸收能量的时候太猛了，一下子吸掉修罗池大半能量，引发古老心脏跳动，为修罗池提供能量补充。

    这颗心脏一般都是在沉睡，直到天才大战比赛结束了，再会产生跳动，为修罗池补充天才大战开启时所消耗的能量。

    历史上，这颗心脏在比赛途中苏醒的次数，也就两次！

    那两次，都是有古今罕见的肉身至强天才踏入修罗池，疯狂吞噬修罗池的能量。

    只是他们的肉身虽强，探查能力却远不如洛天，并未听到心脏跳动时，所产生的轻微震动。

    这次心脏的跳动，除了洛天以外，其他人都没有任何的发现。

    洛天的意念探查能力太强了，就算是仙尊也未必比得过他。

    洛天肉身彪悍无敌，灵魂也是强大到匪夷所思的地步，这才发现了古老心脏的存在。

    破解修罗池无数年来，困惑无数人的大秘密。

    毕山、卞世鸣、文罡发现修罗池能量变弱的事情，左思右想，最终得出一个猜测。

    修罗池存在的岁月太久远了，为无数天才输送壮大肉身的能量，终究是到了能量干枯的地步了。

    这个猜测，令他们越发珍惜在修罗池的修炼，觉得他们很可能是最后一批能在修罗池修炼的人了。

    轰隆隆~

    毕山、卞世鸣、文罡争分夺秒在修炼，全然不知，修罗池能量的变弱，罪魁祸首是离奇失踪好几天的洛天。

    洛天在修罗池修炼的时候，吞掉修罗池大半能量，然后又跑到修罗池最深处，来掠夺心脏的能量淬炼肉身。

    心脏喷发出来的能量，全部都被他吸走，不能给修罗池补充能量。

    再加上毕山等人的修炼，不断吸收修罗池的能量，这才导致修罗池的能量出现变弱的迹象。

    这个迹象，刚开始就毕山三人发现，到了后半夜，另外六个在修罗池修炼的天才弟子，也发现了这一点。

    他们的心里出现各种猜测。

    ……

    在修罗池修炼的天才弟子们，因为修罗池能量变弱的事情，更加卖力的吸收能量。

    而在修罗池千米之下的大地，一口弥漫诸天金光的炼丹炉任由狂暴能量的冲击，纹丝不动。

    炼丹炉的下面，一颗金色的心脏缓缓沉入大地。

    这颗心脏散发出来的金色光芒，较之之前，明显暗淡了许多。

    经过洛天这几天的疯狂吞噬，吸走这颗心脏超过六成的能量。

    他的肉身获得难以想象的能量滋润，一路狂飙，从媲美渡劫境的修真者达到了合道境的巅峰！

    他再提升一步，就能触及到至尊境的领域了！

    肉身成至尊，战斗力不会比修为成至尊的人差多少。

    也就是说，洛天如果能把肉身力量突破到至尊境，就相当于在渡劫境的时候，便拥有至尊境的攻击力！

    这样的战斗力，足够洛天称霸天才大战，虐杀叶庄！

    “已经过去五天了，第六天必须出去猎杀异兽，冲击前三名。”

    “最后一天……应该够了。”

    洛天深吸口气，把心神沉浸下去，继续运转【大荒神龙诀】去吸收炼化古老心脏喷发出来的能量。

    如果时间充足，他真希望把这颗心脏的能量全部吸光。

    不过，决赛的日子马上就要到来了。

    留给他的时间太仓促，根本就不能吸收掉这颗心脏的所有能量。

    比赛时间一到，他要么进入冠军争夺赛，要么失去比赛资格，终止天才大战。

    轰！

    洛天盘坐无上灵炉，吸收笼罩身躯的肉身之力。

    心脏，乃一具肉身的根本与精华所在。

    一位修为无限接近仙王肉身至强者的心脏，蕴含的能量对肉身帮助太大了。

    他根本就不需要怎么炼化，大口大口的吸收，肉身就会快速变强！

    肉身境界，亦有桎梏。

    横在洛天面前的是突破到至尊境的无形桎梏。

    相比起修为境界的桎梏，他在冲击肉身桎梏的时候，走不了捷径。

    他对修为境界的领悟达到了神王之境，再来冲击低微的境界，肯定是轻手捏来。

    肉身跟修为不同，肉身突破境界没有太多的花里胡哨，肉身够强、力量够大，那就能破开！

    他在道的造诣再高，对于肉身境界的突破也没有丝毫的帮助。

    砰砰！

    洛天调动体内的肉身之力，一遍一遍去冲撞合道境的桎梏。

    狂野而霸道的肉身气息，席卷九州，他就像是一头洪荒猛兽在冲撞天地。

    每次的撞击，都传出惊世巨响。

    把无上灵炉都给震得摇晃了几下。

    时间就像握在手里的沙子，再怎么用力去握，也阻止不了它的流逝。

    一道道撞击的响声，从洛天身体传出来，穿透无上灵炉，传向四面八方。

    每次撞击响起，洛天的肉身气息就变强了一丝。

    洛天的冲击，持续了半天后。

    他的气息猛然摇晃，随即暴涨，突破到了半步至尊境！

    “还有时间，继续！”

    洛天不甘就此停手，继续吸收心脏喷发出来的能量，去冲击至尊境。

    修真者在冲击大境界的时候，若能一鼓作气突破过去，那就跨越一大境界，完成蜕变。

    若是差了一步，只突破了半步，就会卡在两个大境界中间。

    这种情况，后续往往更难突破。

    洛天必须把握这宝贵的机会，吸收古老心脏的能量，再次冲击至尊境。

    否则，以后他想要再去冲击肉身至尊境，就会难如登天！

    （第一章，晚点还有哦！）

