    就在迷谷的人到达南栎的时候，楚钰揣着他在县城卖花灯挣的钱，和走时沐庆明给他的五百两的银票也来到了南栎。

    和他一起来的还有去黑河找他们的虎子，两人顺利进城后终于舒了一口气。

    进到城里时才午时刚过，此时天色也尚早，楚钰说道：“虎子叔，现在还早，我们先到处逛逛，再找一家客栈住下。”

    虎子想着住客栈花钱更多，“以后我们要常住在这里，住客栈也不是长远的办法，迟早要租房子来住，我看我们先去牙行租一间屋子来住，也免了多给客栈钱。”

    楚钰：“租房子是肯定的，但不是今日，我们才来这里，对这里也不熟，今日先住客栈，先找书院，书院找合适后在再书院附近租个房子住，以后也更方便。”

    这会匆匆去找房子，一是怕找的房子离要去书院远了不方便上下学，再有便是匆匆忙忙的租来的房子价钱给高了不说，也怕房子没看仔细，万一有啥不好一时着急没看出来，以后住在里面也影响生活。

    虎子咧嘴一笑，“都听你的。”

    走之前沐庆志把他和楚枫在朝廷里被人陷害一事，包括楚钰的身世都详细的说与了他听，也把现在沐家在外躲藏着的三兄妹的事也一并说与了他知道，最后一再嘱托，说是钰儿还小，拜托他好好照顾他，他有啥事做的不对，或是冲动的时候一定要制止他，尽量保护好他。

    虎子一再保证肯定会照顾好，保护好楚钰。

    除了拜托照顾好他外，也说了只要他做的事没啥不对，就听他安排，所以这会他就听他的安排，并无异议。

    两人找了客栈后，要了一间中等房间，不是他不能忍受下等房差，两人住一间房，也不比下等房两间床贵。最主要是他们身上还揣着五百多两银子，和陌生人挤在下等房里，到底是有很多不便，这五百两银子可是他们以后的安身立命的本钱。

    两人先是把带来的衣衫包裹放在了客栈后就找小二打听了牙行的位置，接着两人就出了客栈往牙行而去。

    两人边走边瞧着街道两旁，比黑河的县城好了不少，人多热闹不说，就是房子也比他们黑河的县城好了不少。

    不过这在虎子眼里却算不上好，比起他们安县来可差远了。若是楚钰知道他心里的想法，指不定会说上一句 ，比他们清河县也差远了。

    两人来到牙行，巧的是正是杨树他们来买地，买房子的哪家，迎着他们的也正是当日迎着杨树几人进屋的汉子。

    汉子笑盈盈的迎着两人进屋，“两位是想买地，买房，还是想租房？”

    虎子直接说道：“我们想租房，最好是在学院附近的房子。”

    汉子听后又问道：“我们县城里最好的书院是栎华书院，其次还有青盛学院，博翰学院，弄墨书院，你们想在哪家书院旁租房子？”

    虎子一时不知怎么选择，他没读过书，不知这几家书院该怎么选，加之又不熟悉这地方就更不知如何选了，看向楚钰，这个也只能他拿主意了。

    楚钰也没着急着说租那间，先问道：“大叔，我和叔叔是外地来的，对这里也不太熟悉，大叔能不能给我们说说这几家书院的大致情况，我们也好决定在哪租？”

    虎子听后也知道该怎么说了，接着道：“对，就怕我们现在随便定了房子，到时书院又进不去就有些不方便了。”

    汉子也能理解他们的担忧，找个离书院近一些的肯定是更方便些。

    每个书院收学生都有各自的规定，就如栎华书院，他们收的学子必须要经过他们的考核，考核通过了才能进入到书院读书。其他几家书院虽然也要考核，不过考核的都不怎么严，弄墨书院，名字起的好，弄墨，一听就是读书人，可却是好进的很，多少给点钱打点打点就能进，不过里面先生教的不是很好，很多学子读上一年半载的都换了学校，去的学生也越来越少。

    汉子把他知道的几家书院都给两人详详细细的说了出来，好让他们自己决定。

    弄清楚了书院的大致情况，楚钰又问道：“大叔可晓得这栎华书院的束脩有多少？”

    汉子道：“这我倒是不晓得，不过咱们县也不是多富裕，多有钱的地方，估计也不会太高。”

    楚钰见他不清楚，便又问起了房子，“大叔，栎华书院附近的房子租金是多少一月？”

    汉子见他们还是偏向于栎华书院，道：“栎华书院周围的房子比其他几家书院周围的房子要贵上一点，如果是你们两人住，我这里正好有一套小院子，小是小了点，但只住你们两人话，肯定是够了的。”

    说完紧接着又把房子的大致情况也一并说了出来，“前面本来住的是一家三口，可现在家里添了人，住不下，房子主人就在别处买了地修了房起来，这套房就空了出来。”

    虎子见书院和房子都打听到了，就想着问钱这些事，他来问比较好，不然人家还以为啥事都是他一个小孩在做主，一会指不定说高了价钱糊弄他们，于是问道：“那这院子一月租金是多少？”

    汉子道：“房主人要的租金倒也不多，一个月二两银子。但有一个条件，就是不能破坏屋里的东西，每三个月他们来收一回租子，收租子的时候顺便看看屋子。”

    虎子听了一个月二两银子后还是忍不住挑了挑眉，不过也知道他说的价格是不算贵的了，在他们安县，一般学院旁的屋子也都是三五两银子一个月。他挑眉是因为他们现在没有收入，不吃不喝每个月都要给二两银子出去，实在是太多了。

    心里打定了主意，等着房子租好后，就去找工做，怎么样也要挣够他们两人平日里的开销。

    楚钰问清楚了自己要知道的后，也没急着定下来，而是对着汉子说道：“大叔，我们能不能现在就去看看房子，顺便再麻烦大叔带我们去栎华书院看看，若房子看合适了，书院也能进得去，我肯定就租了大叔你这房子。”

    虎子本还想着还价一番，随即一想钰儿他也没说死要租，还得等他去了书院后再作决定，便也不着急讲价了，就等着他去了书院后再讲价也不迟，多少少一些钱，他们也就能省一些下来。

    不只在心里想着讲价，心里还暗自想着：钰儿到底还小，不知道讲价节约钱，他可得好好计划着用钱，不然等到以后 进京了身无分文咋办？

    汉子也是热情的人，当即就应了下来，带着楚钰和虎子往栎华书院方向走去。

    三人先是走到了栎华书院，汉子指着眼前的书院说道：“这就是栎华书院，我们南栎最好的书院。”

    顺着他的手指的方向，楚钰看着眼前的被院墙围起来的屋子，院门外几株青松顶着压在枝头的皓皓白雪依旧挺拔的站在门前，正如文人的松风傲骨般不惧风霜严寒。

    院们紧闭，可依旧挡不住院内的朗朗书声，声音传出，楚钰露出了一抹久违的笑来，随后转头对着汉子说道：“劳烦大叔再带我去看看房子。”

    汉子随后又领着两人去到了口中说的房子处。

    院子很小，不过麻雀虽小五脏俱全，屋里不只是被打扫的干干净净，家具什么的也都不缺，且院子里还有一口井，这倒是方便了他们以后的用水。

    虎子虽不大讲究吃住，可看了之后也不由的满意，楚钰心里则已经计划着院子里三间房的分配问题，主屋肯定是留给虎子叔，另外两间他随便一间都行，剩下的一间暂时可以用来做书房。

    计划完毕，对着汉子也不遮掩他对房子的满意，“大叔说的这屋子确实不差，还请大叔等我一日，我打算等会就去栎华书院，顺利的话，明日我就来找大叔来租这房子。”

    汉子当然高兴了，这房子虽好，可因为屋子主人上门收租的时候顺带着要检查一下屋子，这一点好多人都不大喜欢，觉得住在里面拘束的很，也就不大愿意租，如果他们能租当然是最好的了，当即就说道：“这没问题。”

    楚钰见他同意，又才说道：“大叔是好人，我和叔叔初来南栎能遇到大叔这般热心的人，可算是遇到好人了。”

    一番话让汉子脸上的笑更灿烂了不说，当即说道：“一会我再带你们去书院，我去和门房说说话，也免得他见你们是外地人糊弄你们。”

    汉子的一番话，直接让楚钰心里那句‘若是小子运气好，通过了书院的考核，还得麻烦大叔多和房子主人帮忙说说价格。’的话留在了腹中，再说不出口。

    不过这可比讨价好多了，若能顺利进到书院，还要多感谢他。

    这般想着也并未彻底打消他想要讨价的想法，晚一点再说便是，至于眼前大叔，再做感谢便是。

    汉子带着两人又折回到书院，所幸时间还早，书院也还未下学，汉子敲开院门后，对着门房说道：“大哥好，我侄子想来咱栎华书院读书，今儿来学院看看，麻烦大哥给通传通传。”

    在汉子话后，楚钰也忙上前施礼道：“小子陈钰，今岁十二，已读书六载，今日冒昧前来，还请大叔通传一下，小子感激不尽。”

    一番话下来客气有礼，瞬间得到了门房的好感，回道：“几位稍等，我这就去给几位传个话。”

    楚钰再次施礼谢道：“多谢大叔。”之所以选择最好的书院入读，一来时想走科举这条路能顺一些，再有便是有同窗一道进入到朝廷也能多个熟识的人。

