    第863章 技能全部木大

    “纳萨力克大坟墓终于要开放了啊，估计会很热闹吧。”罗塔闭着眼睛沉沉说道。

    和罗塔的沉稳不同，飞鼠等人显得很是激动，特别是塔其米，更是迫不及待地拿出了巨剑。

    “各位玩家，顶级副本，纳萨力克大坟墓即将开放，请诸位做好攻略准备。为了避免秩序混乱，请公会与公会之间公平竞争。”

    官方的通知结束后，玩家群体逐渐开始躁动起来，面对这个最高等级的副本，他们早已经按捺不住激动的内心。

    “诸位，凡事得讲一个先来后到的规矩，这纳萨力克大坟墓理应由我们最早到来的公会进行攻略，各位有意见吗？”

    此话一出顿时引起了众多玩家的不满，一时间玩家们纷纷向发话的公会成员致以了最“亲切”的问候，顺带着他们的祖宗也都问候了一遍。

    “你怕不是在开玩笑？你以为游戏是排队呢？还先来先开始，在游戏中可比拼的是实力。想要获得优先攻略权，还是拿实力来说话吧。”

    “没错，拿实力来说话，别在那胡扯！”

    “哈哈哈，说得好，优先攻略权还是得交给实力最强的公会，这样才公平。”青蓝色铠甲的男子缓缓站直身板，昂首阔步地来到了玩家们正中央的位置。

    众人的目光朝着男子看去，只听闻一连片的倒吸冷气的声音，全场顿时无比的寂静。

    “不好，是苍风之牙公会的会长，那可是YGGDRASIL中目前排名第四的玩家啊，咱们竞争不过的。”

    “切，这种顶尖公会还要争抢地盘吗？真是糟糕透了……”

    众多玩家小声嘀咕着，深怕被对方听见。有的玩家显然已经失去了兴致，很干脆地离开了。在他们看来，这次的纳萨力克大坟墓铁定已经被苍风之牙公会承包了，和他们的关系根本不大。

    “这个玩家是谁？”罗塔稍微打量了对方一眼，目光再次回到飞鼠几人的身上，颇为好奇询问道。

    “那个男人啊，是YGGDRASIL中苍风之牙公会的会长，其个人实力在YGGDRASIL中也是极其顶尖的存在，不容小觑。”塔其米也收起了轻快的语气，整个人都认真严肃起来。

    罗塔并没有对除过飞鼠几人之外的玩家有多少了解，自然不清楚苍风之牙的情况。但塔其米都能以如此严肃的态度对待，想来可能有那么几分本事吧。

    “这样啊，可能他能在我的雷霆之下坚持得久一些吧……”

    罗塔随意的言语让塔其米也是一阵汗颜。作为伙伴，他也是斗胆向罗塔请教过的，对此他十分清楚罗塔雷霆的攻击力，堪称游戏中最强的攻击也不为过。

    面对罗塔霸道的雷霆之力，塔其米拼尽全力也只能坚持几分钟而已。哪怕是苍风之牙的会长来了，估计也不会比他撑得久。

    “司空老哥，你是打算出手吗？”塔其米凑到罗塔身边悄咪咪地问到。

    “有这个想法，不过先看看这个苍风之牙的会长有什么新奇的想法，反正这纳萨力克大坟墓到头来还是属于我们的。”

    得到司空震的答复，塔其米心中也是一阵轻松，之前的忧虑也不复存在。若是司空震不打算在这里动手，以目前“十人的自杀分”的整体实力想要对上排名第三的苍风之牙，难度简直不是一点半点。就好像打一局斗地主，别人都只剩下两三张牌了，就你还有17张是一样的处境。

    塔其米作为队伍中的战力担当，若是要和苍风之牙交战，大概率会直接对上他们的会长。

    想要在那个男人手上讨到便宜可不是一件简单的事情。

    但现在，塔其米全然没有了这种顾虑，既然司空震都放出了如此豪言，这场竞争从一开始胜利的天平就倒向他们这边了，丝毫不用担心出现意外。

    苍风之牙的会长，人送外号“青面罗刹”，凭借着强横的实力扫平眼前的一切敌人，这是他一贯的游戏风格。换言之，就是一个又肝又氪的狠人。无论是游戏技术，还是装备等级都是一顶一的强。

    “青面罗刹”高傲地来到场地中间，拥挤的玩家纷纷为他让开了一个空旷的位置，足以看出他对于大部分玩家的震慑力。

    “各位，纳萨力克大坟墓是一块大肥肉，不只是你们想要，我们也想要。但游戏嘛，总要讲究公平二字。因此，我提议，这个优先攻略权就通过公平斗争的方式争取，如何？”说罢，他笑眯眯地向四周望去，就差说上一句“谁同意？谁反对？”这样的装13之语了。

    妈耶，普通朋友玩家心里很苦涩，对方看似给了他们一个选择，事实上根本没有选择的余地。

    他们无论怎么选择，话语权都掌握在苍风之牙的手中，无论怎样，规矩还是由他们说了算。

    说是公平竞争，但这种公平也只不过是苍风之牙所掌控下的公平罢了。

    看似有商量的空间，但在场的都是老玩家了，谁不知道这是大型公会惯用的计量。

    在苍风之牙的威慑之下，不少玩家们被迫放弃了这次活动，他们大多也都像是飞鼠这样自建的队伍，根本没有能力和苍风之牙这样的大型公会竞争。

    趁早退出，对于他们而言也未必不是一件好事。

    看着周围减少的一大批的玩家，“青面罗刹”脸上也带着一丝满足的笑意，排除了无关紧要的杂鱼玩家之后，接下来才是重头戏。

    “现在留下的都是想竞争优先权的公会吧？很好，那我就说一下比赛的规矩。每个公会或是队伍，派遣一名成员上台进行较量，最终获得优胜的玩家，他们所在的队伍就可以优先攻略纳萨力克大坟墓。”

    虽说苍风之牙的作风很是强势，但不得不说这的确是个好方法，还算是比较公平。与其乱糟糟地混战在一起，还不如通过比斗的方式分出顺序。

    游戏中，玩家PK算是最直接也是最有效率的处事方式，对此众人也都没有什么意见。

    “那么，尽快选出人选，之后抽签决定各自的对手。”

    “十人的自杀分”这边，飞鼠用纤细的白骨手指摩擦着下颚，想要获得优先权，就必须在比斗中获得优胜，具体派遣谁上场算是个难题。

    无论是塔其米、还是武人建御雷实力都非常了得，但对方公会的强者也不在少数，特别是那个号称“青面罗刹”的男人，实力更是恐怖。

    “塔其米、建御雷，你们对上苍风之牙的会长有多少胜算？”

    塔其米想了想，无奈地叹了口气，“老实说，我对于这个人不是很了解，只是偶然交手过一次。硬要让我来评估，也只能面前六四开吧，我四成胜率。”

    “建御雷呢？”

    “嗯，我和塔其米应该差不多，不能保证稳胜。”

    飞鼠望了一眼镇定自若的司空震，若是司空震上场的话，应该不会有任何悬念，但凡事都依赖司空震，会不会太过无耻了……

    就在飞鼠内心纠结之际，罗塔来到飞鼠面前，沉稳地说：“这场我去吧，纳萨力克大坟墓必须拿下。”

    “嗯，那就拜托你了，司空老哥！”

    “哇呜，哇呜，司空老大太帅气了，大佬求抱抱~”泡泡茶壶挪动着黏糊糊的身体向着司空震扑来。

    面对泡泡茶壶的热情，罗塔也是很无情地侧身躲过，顺带调侃了一句：“泡泡茶壶，稍微稳重一些，现在可不是玩闹的时候。”

    “嗨嗨嗨，司空老大说的对，哼唧~”

    罗塔转过身努力不去看泡泡茶壶，这家伙实在太能卖萌了，还是不能看太久，真的很下饭。

    “差不多选好了不，现在开始抽签吧，一切都是命运的安排，结果如何还请各位不要纠结。”

    抽签箱是游戏中的一种道具，YGGDRASIL可是以超高自由度闻名的，有这种物品并不算稀奇。

    罗塔抽出一签，随便扫视了一眼就放了回去。不是他不重视，而是自己对手的公会他根本就闻所未闻。

    第一轮的战斗很快敲响了，没有任何意外，罗塔和“青面罗刹”都是毫不费力地晋级到了下一轮。

    没有任何意外，罗塔和“青面罗刹”相遇了。他们两人将会展开最后的对决，攻略的优先权花落谁家全看比赛结果。

    望着满脸严肃的司空震，“青面罗刹”也是玩味地笑了笑，“真不愧是仅用三人就通关了限时副本的队伍，果然很强悍。”

    “哼，过奖了，没什么别的事情，就开始比试吧，不想浪费时间。”

    “青面罗刹”舔了舔缓缓从腰间抽出那柄修长的太刀，刀身被青蓝色的恶鬼纹路所覆盖。

    “正合我意，人狠话不多，是我中意的类型，有没有兴趣来我们苍风之牙啊？”

    “青面罗刹”竟然公然在比赛中挖起了墙角，这一举动着实逗笑了罗塔。

    “加入你们？不好意思啊，我并不想加入一个手下败将的公会。”

    罗塔的语气波澜不惊，可说出的言语杀伤力着实不小。

    “青面罗刹”毕竟也是公会之长，自然不会被罗塔如此言语所影响，他不但没有气愤，相反眼神中欣赏之意更为浓厚。

    他虽然为人霸道，但也有一双识人的慧眼，对于一些拥有强大实力的玩家，他容许对方有一些小脾气。

    “既然这是一场豪赌，你介不介意赌注再大一些？”

    罗塔挑了挑眉毛，“哦？你的意思是？”

    “青面罗刹”伸出手指着罗塔，随即又指了指自己，缓缓道：“如果我胜了你，你就要加入我的公会。反之如果你胜利了，也可以从我们公会挖走一名成员，如何？”

    罗塔嘴角一翘，没想到这个家伙还挺精明的，这场赌局对他而言可是一点都不亏。他输了也只不过是让对方选自己公会的一名成员罢了，在不了解对方公会成员实力的情况下，很大几率选到一名普通的公会成员，并不是什么损失。

    相反，若是他赢了，则是换来了罗塔如此强悍的战斗力，对他来说就是血赚。

    “真是个老狐狸啊，不过这个赌局我接了。”

    明知道是对方的阴谋，但罗塔还是毅然决然地答应了“青面罗刹”的提议。

    试问一只巨龙会在意一个渺小的人类谋划的计谋吗？当然不会！同理，对于“青面罗刹”的有趣提议，罗塔丝毫不在意。

    他会输？呵呵，这简直是有史以来最搞笑的笑话了。

    飞鼠这边，他们对于罗塔几乎是百分百的信任，如果在他们10人选一个最强者，那毋庸置疑是罗塔。若是要分第二，那确实会有些纠结，毕竟人选不少。

    战斗在罗塔答应赌约的那一刻便正式打响。

    “青面罗刹”化作一道青黑色的残影朝着罗塔袭来，其手中的太刀仅在眨眼的瞬间便斩出了数十道强力斩击。

    可惜风的速度和雷电根本不在用一个量级，罗塔轻松闪开了对方的攻击，顺带着甩出一道雷电。

    “青面罗刹”躲闪不及，直接被雷电命中，这一击直接轰掉了他三分之一的HP。

    若不是他全身的装备等级极高，指不定要掉一半的HP。

    “有两下子，果然和传闻中说的一样，你释放的雷电威力极大，是得到了什么世界级道具吗？”

    罗塔也没有义务回答对方的提问，这又不是十万个为什么系列节目，对此他只是微微一笑，并没有给出任何答复。

    “青面罗刹”也不纠结此事，罗塔选择默认那就当他承认了吧。

    重新回满HP后，“青面罗刹”持刀的动作都变得谨慎了许多，面对罗塔的攻击，以他的防御力最多只能硬吃三下，绝对不能有一丝一毫的大意。

    “司空震是吧，接下来，你可要小心了。”

    “无妨，你随意出招就是，不用担心伤到我，你暂时还做不到。”

    “青面罗刹”差不点没被罗塔这句话给气死，md，这人说话怎么就这么欠呢！

    迅速调整好心态，“青面罗刹”便对罗塔展开了猛烈的攻势。全场充斥着对方拉起来的绚丽刀光，若非知道这是骨傲天的世界，罗塔差点都以为桐姥爷来这里开星爆弃疗斩了。

    不得不说，虽然“青面罗刹”你认真的姿态很霸气，但打出来的伤害却也无比狼狈。

    即使“青面罗刹”已经拼尽全力地拉刀光，可还是连罗塔的衣角都没碰到。用游戏术语来讲，那就是技能全部木大大。

    “不愧是司空老大，看看那个“青面罗刹”，都被秀成大撒比了。”泡泡茶壶笑的合不拢嘴，整个身体也因抑制不住的笑意而剧烈摇晃着。

    不仅仅是泡泡茶壶，其余的成员也都在努力的憋笑。别人遇到打不过的对手还能刮刮痧，这下好了，“青面罗刹”干脆连痧都刮不到。

    飞鼠几人能不笑出声来，就已经是对他最大的尊重了。

    (本章完)

