    

    收好败亡之剑，江帆取出噬囊，从中放出一大堆奇珍异宝，交给傲夫人:“利用这些财物，扩大拜剑山庄规模，收集天下间的奇铁异石。’

    这些宝物都是江帆在不良人世界收集到的，足够拜剑山庄很长一段时间的开销。

    收集奇铁异石是为铸造天下第一神兵做准备，就算用不上，没准也能收集到一些适合炼器的材料。

    想要炼制法宝，不止需要技术，材料同样不可缺少。

    “是，奴家定不让温皇失望。’

    看到江帆凭空变出一堆奇珍异宝，傲夫人都怀疑自己是不是遇到了活神仙?

    畅想着拜剑山庄重现辉煌，自然无不应允。

    这时，钟眉、温弩、冷胭三人相继消化炼器之术法门，齐齐对着江帆行一个大礼。

    “多谢主人授我等神术，自此往后，我等愿世代效犬马之劳!!”

    炼器之术比起他们的铸剑术高了不止一筹，可以铸造各种拥有神奇能力，威力巨大的法器，对于铸剑师来说，相当于打开了一个新世界的大门，所以钟眉等人才会如此激动。

    一来不仅搭上自己，还要搭上子孙后代。

    “不用多礼。

    江帆笑道:“你们若能学有所成，便是最好的回报。”

    “谢主人赐教，我等一定不会让您失望。”钟眉三人齐声应道。

    [神术，是刚才的那道光点吗?]

    傲夫人见钟眉三人的反应，心中猜想起来。

    她并不清楚刚才具体的情况，但从钟眉三人的表情不难看出，肯定是获得了巨大的好处。[温皇出手如此慷慨，看来我的选择是正确的。]

    傲夫人心中做出了决定，，一定要让犬子傲天好好表现，心中默默制定出了一

    ACZ-套名为“天狗

    的计划。

    江帆在拜剑山庄呆了两天，期间把《神机百炼》传授给了怒晴鸡。

    原本江帆还想过把《六库仙贼》传授给小丁猫，解决小丁猫大限将至的问题，但仔细考虑过后，就放弃了。

    小丁猫还在考察期，而且《六库仙贼》的副作用是吃人，江帆会理性克制，但小丁猫是上古凶兽，不会有这样的顾虑。

    弄不好就会失控。

    如今黑寒已经到手，怒晴鸡和小丁猫也从江帆的手机中，看过了《风云雄霸天下》和《风云2》的剧情。

    怒晴鸡对凤血很感兴趣。

    小丁猫则想要龙元，不过龙元已经被江帆内定，于是退而求其次，打算要笑三笑t体内的龙龟之血。

    这个要求江帆答应了。

    不过需要小丁猫帮忙收集神石，和对付神龙。

    达成共识之后，小丁猫前往了侠王府，为江帆夺取冰魄。

    冰魄本是侠王府中之物，自侠王成名江湖后，侠王后人借他之名稳居武林门派之中，到了吕义这一代，以义驰名江湖的侠王府已经江河日下，早已没有昔日的风彩。

    以小丁猫的实力，只有不出现意外，要得到冰魄，轻而易举。

    江帆、怒晴鸡和黑白双煞，则准备前往了凌云窟，回收雪饮刀，顺便将凌云窟中的宝物都收入囊中。

    “变身。”

    怒晴鸡话语落下，在傲夫人等人惊异不定的目光中，瞬间变回本体。

    此时怒晴鸡的体型变得更大，五彩斑斓的羽毛绚丽无比，宛如神禽，一双凤目炯炯有神，十分犀利，双翼展开，给人一种遮天蔽日的感觉

    黑白双煞抬着轮椅上的江帆跳到怒晴鸡宽阔的后背上。

    “咯咯~”

    怒晴鸡啼鸣一声，展翅高飞，向着凌云窟的方向而去。

    “娘，温皇真的不是仙人吗?

    自此见识到江帆的种种神奇手段后，傲天的三观都快崩塌了。

    自己生活的真的是武侠世界吗?

    怎么会冒出修仙的?

    “娘也不知道，不过世间若真有仙人，我想也就是如此吧!”

    傲夫人幽幽一叹，然后告诫傲天:“天儿，以后你得好好表现，若能得温皇赏识，拜剑山庄必定能够飞黄腾达，切记不可意气用事，尤其是对待温皇交代之事，定要尽心尽力。

    “娘，孩儿知道了。”

    傲天点点头，表示明白。

    另一边，怒晴鸡快速飞行，半小时后，江帆就看到了乐山大佛，让怒晴鸡飞下去。

    现实中并不存在凌云窟，但在这个世界上，乐山大佛不远处，就是凌云窟入口之一。

    当年雄霸与聂人王在乐山大佛一战，恰巧遇见水淹大佛膝，火烧凌云窟，聂人王这个倒霉催的绿帽王，就被火麒麟拖进了凌云窟。

    雪饮刀也在那时被带了进去。

    在凌云窟的入口处，还可以看到两座衣冠冢，一个是聂人王。

    另一个则是和聂人王齐名的南麟剑首断帅。

    漫画版风云中，聂人王和断帅其实都没死，但电视剧版，两人q确实都成了火麒麟的食物。

    怒晴鸡落地后，为了方便，又变回鸡大保的样子。

    江帆依旧坐在轮椅上。

    不知道怎么的，使用神蛊温皇这个替身后，江帆就感觉不想动，能坐着绝不站着。

    除了蹲坑睡觉，几乎就没离开过轮椅。

    “血菩提，鸡爷来啦。”

    看到近在眼前的凌云窟，怒晴鸡取出数十个幻灵眼投放进去探路。

    自己则戴上了链接幻灵眼视觉的眼镜。

    凌云窟内，道路迂回曲折，岔道极多，常人进入其中很容易迷失方向，即便是江帆有黄金瞳，也不能透视和扫描太远的距离。

    有幻灵眼的多视觉观察，要找到雪饮刀或者血菩提、火麒麟都容易许多。

    不过通过黄金瞳的回溯与还原能力，倒是可以看到火麒麟留下的行踪与去向，甚至能够看到轩辕黄帝进入凌云窟时的景象。

    不知不觉间，又发现了一个大秘密。

    凌云窟的历史悠久，可以追溯到三皇五帝时代，轩辕黄帝在统一神州之后，就在选择此地开掘了自己的帝坟，最后更是将自己与整个神州的龙脉葬在深处，镇压神州的气运。

    但轩辕黄帝所镇压的，不只是神州气运，还有一个绝世魔头一一兵主蚩尤!

    蚩尤实力强横，是踏入神魔境巅峰的强者，肉身不灭，灵魂难灭，曾打得轩辕黄帝连战连败，最终不知因何失败，被轩辕黄帝以轩辕剑斩分尸，其首级就埋葬在轩辕黄帝的帝坟之下。

    [黄金瞳果然好用，等找到轩辕剑，就可免费观看一场上古之战，知道诸多上古隐秘，没准还能学到一些上古神功，稳赚不赔啊!]

