    朴丹泰的那群小弟见到自己大哥被揍。

    很硬气就要冲上来干架，可今晚宁凡身边有一个冯晓晓在场。

    她可是这里的汽车俱乐部的幕后老板。

    “你们敢动冯小姐试试？”负责人怒斥。

    顿时四周俱乐部的成员围了上来，四周的人听到后也是聚集起来。

    “晓晓，这不会是你的人吧？”宁凡问。

    “是啊，今晚就是我支持的比赛，这些都是我俱乐部的成员。”

    朴丹泰爬起来，捂着自己的肚子推开人群进去。

    “特么的，你敢打我，你知道我是谁吗？”朴丹泰怒视着宁凡。

    “我当然知道你是谁，朴丹泰，汉城第一财阀公子不是吗？”宁凡微笑的说。

    “知道就好。”

    “知道你个屁啊，就是你朴家见到姑奶奶，也得带九分敬意。”

    冯晓晓第一个不乐意，要是比背景实力，她可不怕谁。

    “朴公子，你还是收敛一点吧，你以为你朴家还能够像以前一样只手遮天吗？”俱乐部负责人说。

    朴丹泰怒了：“你说什么？你敢违逆我的意思？”

    “你以为你啥玩意呀，真想动手是不是。”

    “特么的弄死你。”朴丹泰就要打架。

    四周的人一拥而上，朴丹泰那些小弟根本就不够看，被人群淹没。

    “啊......滚开！”

    朴丹泰还会点拳脚的功夫，刚刚打退两人正要放狠话。

    结果下一秒被人从后面套一个黑袋子在头上。

    一群人一拥而上，对其就是一顿爆揍。

    这些人以前可没少被朴丹泰欺负过，如今朴家夹起尾巴做人，根本由不得朴丹泰继续横。

    “扔出去！”俱乐部负责人道。

    几个人抬着朴丹泰扔到草丛中，那些小弟一个个鼻青脸肿。

    “滚！”

    小弟们咽了咽唾沫，赶紧跑路离开。

    冯晓晓鼓着香腮说：“真是没意思，就这么不经打，我还没打呢。”

    “哎呦，我的姑奶奶，你就放过人家吧。”宁凡道。

    “行吧，听欧巴的。”冯晓晓看向汽车俱乐部的负责人：“除了这个朴丹泰还有人吗？”

    “小姐，您是不知道啊，最近高丽这边动荡严重，我们发出的邀请函根本没有人来，来了一个还不长眼得罪你，被扔在草丛里面了。”负责人无奈的说。

    冯晓晓叉腰：“没意思，竟然连本姑娘的面子都不给，我今晚就要......呜呜呜......”

    宁凡一把捂住冯晓晓的嘴巴，道：“你们玩吧，太晚了，我带她回去了啊，今晚的花费算我的。”

    将冯晓晓扔进车里面，她不满的说：“好哥哥，现在还早着呢，我们再玩会吧？”

    负责人几人傻傻的看着，这是回去造人了吗。

    “玩玩玩，不看看现在几点了，走，送你回去。”宁凡说道。

    “不要嘛。”

    宁凡可由不得冯晓晓，坐上车开车直接离开。

    连哄带骗在才知道冯晓晓居住的酒店，这还是宁凡答应留下来陪她才说出来的。

    终于是到了酒店门口。

    宁凡停下车，说：“走吧。”

    “我不要。”

