
    电话被挂断，池青却还呆在原地。

    浑身的血液都是凉的。

    从回无名岛的这一刻，没有想过，苏回倾会给他这么一句话。

    以后，不必再见。

    佣兵团，最早只有他跟她两个人，他们两是真正的从小一起长大，经历过了这么多的风风雨雨，也有无数几乎是生死之刻。

    但是没有哪个时候，池青会感觉到如此的冷。

    他知道她还是信他的，但是，她却也亲手把他赶出了佣兵团。

    这句话，赤月也听到了，听得的很清楚，他很慢的拿回了池青手中的手机。

    “你出去。”赤月听到自己的声音还算平静。

    池青猛地抬头，那双眼很红，“你告诉我她在哪！”

    “你从试炼地回来的那天，大头告诉我你回无名岛了，”赤月只是淡淡的看向他，“现在已经半个月了你才回来，你告诉我，这半个月，你在哪？”

    池青一怔，抿唇不说话。

    这一次，赤月没有再犹豫，直接一拳挥向了池青的那张脸。

    池青没有回手，他只是偏了偏头，吐出了一口血，他几乎感觉不到自己的声音，“打完了，你告诉我，她在哪。”

    话刚说完，冰冷的枪口就对上了他的太阳穴。

    “池青，”赤月举着枪，神色从未有过的漠然，“我不想杀你。”

    池青微微抬眸，他抹掉了嘴边的血，很淡的一句：“赤月，你打不过我。”

    “你躲得了我手中的粒子枪，躲得过他们的吗？”赤月一句话说完。

    房间的门就被踢开，一溜烟的人进来，齐整地抬起手中的粒子枪，直接对准了池青。

    看到这些人，池青心仿如堕入了冰窖，他握紧了拳头，“你们……真要如此？”

    这些都是以前并肩而战的战友。

    从没想过，他们会拿枪指着自己。

    赤月却没有半点的退缩，嘴角甚至勾出了一丝冷笑，“你很失望？那就好。至少你也能体会一下，团长现在心情的千分之一。”

    竟然连此后再无神灵这句话都出来了。

    赤月不用怎么去想也知道，她究竟是有多失望才会说出这句话。

    有些话，其实不用说的那么清楚。

    苏回倾很明白自己在干什么。

    她坐回电脑前，点开赤月发过来的加密邮件，一点一点的看着。

    电脑的荧光，将她的脸映得有些妖异。

    半晌后，她“啪”地一声合上了电脑。

    然后拿起自己的外套，一边给自己披上，一边往楼下走。

    “小姐，你去哪？”陈叔端着牛奶，诧异地抬眸看向她。

    苏回倾脚步顿了一下，她一手插进兜里，一手拿起陈叔手上的牛奶，一口喝干，低着眸继续往外走，“出去有点事，别跟我妈说，她明天要早起。”

    苏大帝迈着优雅的步伐跟在她身后。

    二十分钟后。

    “你这样半夜偷潜实验室，不好吧？”迪恩校长摘下了脸上的口罩，用打量的目光看着苏回倾。

    他自然认识对方，无论是开学训练的出色表现。

    还是之前在青市时她的镇定。

    苏回倾拍拍苏大帝的脑袋，苏大帝犹如一片落叶一般，直接从她手上一跃而下。

    迪恩校长看着这只狐狸，一双浑浊的眼睛微微眯了眯。

    “迪恩校长，有两件事要找你，”苏回倾随手拿起一个试管，侧眸看向迪恩校长，笑得满脸的清隽，“第一件事，我有个东西要交给你保管。”

    她说着，那装着病毒的试管被她摆在桌子上。

    “第二件，”苏回倾低着眸，有一下没一下的绕着手中的银丝，“我们四个人要请半个月假。”

    她说的四个人，当然是瞿妍这些人。

    迪恩校长看着苏回倾，一脸的怀疑，“才刚开学，就请这么多天的假，你们要去干嘛？”

    “去H国。”这一点苏回倾没打算隐瞒校长。

    “停停停，”迪恩校长自然是知道H国发生的事，他看了苏回倾一眼：“这件事很多巨脑都插手了，你们别去给怪物大学添乱，到时候惹了哪一个也不好……”

    苏回倾直接一个抬手，手中的银丝直接被甩出，径直的钉在迪恩校长身后的门板上，笑得很乖：“校长，你是相信我不会给你添乱的，对吗？”

    迪恩校长：“……”

    **

    喻时锦知道池青被剔除琉焰佣兵团的时候，已经是三天后了。

    他正负手站在那盏灯前，听到大头回禀的话，眼眸一抬，“池青，出了无名岛？”

    这时候，就连大头也不知道喻时锦眸底究竟是什么。

    只觉得他那双眼眸中，席卷着谁也看不懂的风暴。

    “这是三天前的事。”大头一条一条的说的很清楚。

    从上一次喻时锦把池青从青市撵出去的时候，他就知道老大很关注池青的动向。

    接到这个消息，他也犹豫了好久，才跟喻时锦说。

    很快就要满一年了。

    大头知道，这个时候老大的身体到了那种不对劲的时候。

    也是再三跟楚绪宁等人讨论后，才来说的。

    喻时锦靠在一边的书架上，那一向俊美的脸上此时有些白，一双黑眸瞥向那盏灯，“备车，我们去苏氏。”

    “可是……”大头不想违抗老大的话。

    但是明明已经决定好了去试炼地修养，现在又要突然出去。

    大头已经在怀疑自己刚刚不该跟老大说这件事的。

    喻时锦侧过了眸，沉冷的看向大头，只三个字：“去备车。”

    半个小时后。

    那辆车停在了苏氏楼底。

    喻时锦拢了拢身上的大衣，刚一脚踏出车外，就看见了楼底聚拢的一群人。

    他脚步一顿，侧眸朝那个方向看过去。

    领头的是一个穿着格子衬衫的男人，叼着烟，轻蔑地看着苏智跟谢正渊等人，“听说你们的大小姐是个美人，这样吧，只要你们把她给我，伤我手下的这件事，我就当没发生，以后……”

    “你再说一遍？”耳边忽然传来了一道略显淡漠低沉的声音。

    那叼着烟的男人一个偏头，就看见了喻时锦。

    他将喻时锦扫了一遍，脑海中搜索不出这个人的样子，只当这个人跟苏氏一样是外来的，一声嘲讽，“啧，你还想管爷的……”

    一句话还没说完，喻时锦直接抬腿，将人一脚踹了出去。

    喻时锦低着眸，漆黑的军靴踩着他的脸，那眼眸里发着狠：“刚刚的话，你再说一遍？”

    “你没打听一下我陈少的名号？！”格子衫的男人满脸的阴狠。

    喻时锦平静地看了他一眼，“谁让你来苏家的？”

    陈少眼眸闪了闪，“你就等着我的手下来吧！”

    喻时锦不想再跟他说什么，只侧眸看向大头，“通知国际刑警，这样的人，以后不用放出来了。”

    闻言，陈少冷笑一声，“国际刑警是我兄弟，你等着吧。”

    十分钟后，国际刑警的大队长的直升机直接停在了广场中央。

    在陈少不敢置信的目光下，直接给他戴上了手铐。

    大队长一点也没有想到，喻少这么风风火火的，竟然只是为了一个小混混类似的人物。

    “你要感谢我们老大，”大头拍拍大队长的肩膀，然后指了指苏家人的方向，“你知道那群疯子手里拿的是什么吗？”

    大队长朝苏家人那边看过去，整个人都要软了。

    “粒子束化学枪，上次你在阿波罗手上，也见识过吧？”大头拍拍他的肩膀，凉凉的替他说了出来，“苏家的人现在一个个都是疯子，你要是不来，他们绝对敢开枪毁了这一片，你信不信？”

    信，他怎么不信？！

    大队长脚步有些虚浮，忽然就想起了最近国际中心的一个传闻，有人直接拿粒子束化学枪跟独孤家杠上了。

    等人走了，喻时锦才抬手整了一下衣领，朝苏智等人看过去，眼眸深邃：“苏回倾，她人呢？”

    那一双眼的情绪，无法言说。

    三天了。

    他给她考虑的时间已经够多了。

    既然她不找他，那这个答复，他亲自去要。