    安澜眼皮子骤然一跳，是啊，李婉柔应该去找陆怀明吹风才是啊，为何却要去找李华伟？

    而且，李华伟口中的，十多年前，指的是什么事？

    安澜正想着，就听见李华伟接着道：“十多年前，你说，安锦绣发现了，发现了你和陆怀明还有温明宇对她做的事情，发现了安子清是被陆家带走了。”

    “所以让我去帮你，帮你解决了安锦绣。”

    “当时我就很诧异，既然安锦绣发现了你和陆怀明以及温明宇对她做的事情，那为何不是你和陆怀明，或者是温明宇去将她解决了呢？”

    “那两个男人，不都是你的枕边人吗？而且事关你们的利益，难道不应该你们一起动手吗？”

    “为什么，你却找上我呢？”

    安澜手指微微颤抖着，她没有想到，真相竟然这样轻易的，以这样的方式，就摆在了她的面前。

    所以，她妈妈，是李华伟杀的。

    是李婉柔叫李华伟去做的。

    李婉柔的声音骤然拔高：“我不是为了你好吗？你当时逃亡在外，当时办了这件事情，我给了你三百万。在当时那个年代，三百万可比现在的一千万都还要值钱。”

    “我给了你三百万，让你简简单单的帮我杀个人，这怎么了？”

    “你不是收钱的时候还挺开心的吗？怎么现在反倒跑来怪起我来了？”

    “我也就是看在你是我哥哥的份上，才将这么好的一桩生意介绍给你的。”

    李华伟又笑了起来：“是啊，三百万呢。我应该对你，感激涕零吗？”

    李华伟漫不经心地看了李婉柔一眼：“得了吧，你就是因为，不想让你以及和你相关的人，手上沾上鲜血。”

    “你就是害怕，到时候会查到你身上来。”

    “你觉得，我是一个已经死了的人。在华国，我已经是查无此人。所以我去杀人，没有任何人能够发现。”

    “即便是发现了，到时候你也可以，彻彻底底的将自己脱罪，假装一切和你，没有任何关系。”

    李华伟笑了笑：“那件事情之后，你就像是发现了新大陆，不停地让我帮你解决一些得罪过你的人。”

    李婉柔不想听李华伟说这些，只径直打断了李华伟的话：“那又怎么样？我哪一次没有给你钱吗？”

    “钱？你的确是给了我钱。可是，我帮你做的那些事情，市场价，可不只是你给我的那个数啊。”

    李华伟轻笑了一声：“你如果真的要拿钱说是，是不是应该，给我想对应的钱呢？”

    李婉柔有些烦躁起来：“当初是我帮你逃出来的，你帮我做点事情怎么了？而且我给了你钱的，如果不是我，你现在也不会有今天的一切。”

    “你现在虽然不能够用自己本来的身份出现，可是你现在那些产业，不也是用我的钱开起来的吗？”

    “你现在的日子过得多滋润啊，有钱有闲有女人陪，这些，都是我给你的。”

    李华伟点了点头，笑容肆意：“对，你说的没错，我现在的确是过得挺滋润的。”

    “有钱有闲有女人陪。”

    “那妹妹啊，你知道我那些产业，一年的利润有多少吗？”

    李婉柔不知道李华伟为什么要这么问，只皱了皱眉：“关我什么事？”

    李华伟笑了起来：“我那些产业，一年的利润呢，将近三千万。”

    “三千万啊。”

    “你给我六百万，让我去帮你解决一个人。然后，帮我送出国？”

    “我是疯了不成？我在榕城，即便是什么都不用做，一年也有三千万的进账。为了你这六百万，我还要帮你去得罪陆翌然，帮你杀人，还要像地沟里的老鼠一样，逃到国外去？”

    “你觉得，是你疯了，还是我疯了？”

    “又或者是，你有三四年没有找我做事，不知道现在的行情了？”

    李婉柔沉默了下来，过了好一会儿，才道：“你就不怕……”

    “我怕什么？”

    李华伟嗤笑了一声：“你想问我，害不害怕你将我这些年做的事情公布出去，害不害怕你将我的身份揭露出去？”

    “你以为，就你的手里有我的把柄吗？”

    “你以为，我的手里，就没有你的把柄了吗？”

    “你将那些事情公开出去，我保证，最先被带走的人，一定是你。”

    “毕竟，我在道上混了这么久，想要跑，路子还是挺多的。”

    “可是你就不一样了。”

    李华伟低下头：“而且，到时候如果你是被警方带走倒也就罢了，毕竟警方至少，还会按照章程办事，不会对你做什么。”

    “可万一，你运气不太好，落到了温澜和陆翌然的手里。”

    “你猜，会发生什么？”

    安澜眯了眯眼，她之前窃听李婉柔和李华伟的电话的时候，就已经隐隐约约发现，李婉柔和李华伟这两个人，是相互掣肘的关系。

    而且李华伟现在，似乎已经生出了反骨，不再是李婉柔能够控制得了的。

    看来，她的感觉是没有错的。

    安澜咬了咬唇，事情的突破点有了。

    就是这个……李华伟。

    如果能够撬开李华伟的嘴巴，那关于李婉柔，关于温明宇还有陆怀明他们对妈妈做的事情，就一清二楚了。

    “所以，你是不愿意替我办这件事情了？”

    李华伟笑了笑：“也不是不愿意，我只是觉得，你的价钱实在是出的不太到位，有点有辱你阔太太的身份。”

    “六百万，实在是不值得我去冒这个险。”

    李婉柔咬了咬唇，声音近乎咬牙切齿地：“那你想要多少？”

    李华伟勾了勾嘴角：“我想要多少啊？”

    “就在你说的六百万后面，再加一个零吧。”

    李婉柔顿时喊叫了起来：“你说多少？六千万？你是不是疯了？”

    “毕竟是要出国逃亡啊，如果价码不够吸引人的话，我为什么要去冒这个险呢？妹妹，你说对吗？”

    “六千万，一口价，你要做就做，不做就算了。”

    “我不接受你的威胁。”

    安澜抿了抿唇，低下头给周钊发了一条消息：差不多了，可以动手了。

