    陆北亭上上下下地足足打量了季瑶好几遍，最后才把视线定格在了季瑶的匈口处。

    他还是第一次见季瑶穿这件睡衣，不同于之前的，季瑶的这件真丝睡衣是藕粉色的，低领无袖，直到大腿处，挺短的，这个颜色显白，更衬托得季瑶如出水芙蓉一般水嫩。

    她的头发还是湿的，滴下来的水珠顺着锁骨进到衣服内。

    在一室的暖光下，季瑶的皮肤白若霜雪，透着点点粉红，瓜子脸上凤眸微眯，端庄秀丽中透出一股不自知的妩媚，让人看着就眼热。

    而且她此刻正回头望着陆北亭，一双杏眼湿漉漉的，像是会笑一般，微微敛着，眸如剪瞳，顾盼生辉。

    十分的……勾人。

    而榻上的季小默还在扑腾着，撒着欢想要钻进季瑶的怀中，陆北亭见状，一张俊脸一下子就沉了下来。

    陆北亭可没有忘记，他这个儿子，也是男人。

    他大手伸出，直接把季小默整个人都给拎了起来，丢在一边，陆北亭语气僵硬：“季小默，你还不快点回自己房间里去睡觉？”

    被无情地丢在一边的小奶包一下子就耷拉下脑袋，可怜兮兮地求情：“不嘛，我想要和妈咪一起玩。”

    “你妈咪要睡觉了。”陆北亭毫不退让，盯着季小默，眼里有着淡淡的警告。

    小奶包哪见过这架势呀，当即就被他老爹的气场吓住，哭丧着脸，季小默只能认命地“哦”了一声，不情不愿地爬下了季瑶的榻，一步三回头地走。

    还不忘委屈巴巴地和季瑶说：“妈咪，小默要走了哦。”

    这模样，就差在脸上写着“快挽留我，快挽留我”了。

    季瑶“噗嗤”一声，失笑，她没好气地瞪了一眼陆北亭，说：“你吓小默干嘛？扳着个脸，他又不是你的下属。”

    见季瑶帮自己说话，季小默连忙站住了脚步，回过头来，狗腿地连连附和：“对啊对啊，爹地，小默是你的心肝小宝贝，不是你的下属哦。”

    俨然是一副教训陆北亭的模样。

    陆北亭额角黑线如瀑，从喉间发出一声轻哼，他别过了头，硬邦邦地反驳：“让你睡觉就睡觉，你这个年纪，要是早睡会长不高的，和你妈咪一样矮。”

    季瑶：说就说吧，怎么还扯上她了，再说了，她净身高169呢！不矮了！

    季小默撇了撇嘴，无话反驳，在陆北亭逼人的目光中，他只能气呼呼地鼓了鼓腮帮子，不情不愿地离开了。

    等小奶包走了以后，陆北亭才回过头来，目光如炬，看着季瑶。

    季瑶被他盯得一愣，有些不自在地垂敛了眸子，擦着头发，问：“有事吗？”

    疏离，客气，一点都不逾矩。

    陆北亭的目光又再次落在季瑶的匈口上，薄唇轻启：“在你儿子面前注意一下你的衣着打扮。”

    季瑶懵了懵：“衣着打扮？”

    顺着陆北亭的目光，她低头一看，然后红了红脸，浮现出一抹气恼：“我穿着睡衣有问题吗？再说了，小默是我的儿子，他只是一个孩子而已，你计较什么。”

    “影响不好。”说着，他还指了指季瑶：“而且你穿这个，很丑。”反正，陆北亭就是和季瑶杠上了。

    季瑶恼羞成怒，瞪着陆北亭，又不知道要说什么来反击他，气呼呼的样子，倒和季小默有几分相似。

    她又没有化妆，一张白净的巴掌脸上小女儿态十足，竟莫名地平添了几分可爱之意。

    气氛僵持片刻，陆北亭丹凤眼深黑如墨，他问：“你准备怎么对付沐氏？”

    呼出一口气来，季瑶压下了方才对他的不满，继续擦着头发，一边回答着陆北亭：“我会用我自己的手段来对付沐氏，准确的说，是来对付沐思雅，她既然能从我这里偷走设计稿送到耀天集团，那就怪不了我反击了。”

    说起这个，季瑶还有一些不虞：“你就不管管她么？她这个举动可是在损害众诚集团的利益。”

    旁的不说，就拿设计稿丢失，他们设计部的损失有多大。全体员工都平白地加了那么久的班，才赶出了新的设计稿，这些损失都由谁来负责？就连她都觉得愧对手下的设计师。

    陆北亭抿了抿唇：“你想我怎么做？”

    “你能怎么做？”季瑶抬眸瞧他，反问。

    “我可以帮你。”

    这是陆北亭的态度。

    季瑶默然了，忽而嘲讽地笑了起来：“你忍心帮着我这个名存实亡的女朋友对付你的青梅竹马么？”

    要知道，沐家陆家两家的私交可是一直很好。

    外界对于这两家会联姻的说法可是一直都没有消散，就连他们两个人的恋情曝光以后，也仍然还是有着许多人认为她只是给陆家大少排解寂寞的，正宫还是得归沐思雅。

    陆北亭轻挑着剑眉，眼里有着玩味与戏谑，他走近了几步，直勾勾地凝视季瑶：“我怎么听着，你的话里有些酸？”

    酸……

    季瑶哽住，半秒后，她气恼地瞪了陆北亭一眼，怒骂：“胡说八道什么，不要脸的登徒子！”

    回答她的却是陆北亭的低沉的轻笑声。

    季瑶却不自觉地加快了手上擦头发的动作，脸上一层层地开始发热，她在心中不听地暗骂着陆北亭。

    谁酸了啊，她才不想去酸沐思雅，说得好像她对陆北亭有什么想法似的，她可巴不得和陆北亭没有半点关系。

    越想越不得劲，季瑶不耐烦地赶陆北亭：“你还在这里干嘛，没事的话就快回你自己那里去。”

    “这是我家，我爱在哪在哪。”

    陆北亭轻睨着季瑶，一点都没把她的话当回事。

    季瑶被堵得没话说，这里的确是他家里，匈口里像是堵了口气一样，咽不下去又吐不出来，她狠狠别过头去，打开了电吹风，吹头发。

    电吹风嘈杂的声音响起，温热温热的风打在季瑶的头发上，有这噪音，她就听不到陆北亭那烦人的声音了。

    正当她这么想着，手上忽然传来了一股微凉的触觉，季瑶警觉地回头，只见陆北亭也不知道什么时候来到了她的身旁，从她手中拿过了电吹风。

