    不多时。

    校广播喇叭响起。

    全校通报。

    许雯最后被记过。

    其实，这事本来没什么严重。

    是许雯自己非要把事情越闹越大，还把气撒在苗铭身上。

    而且，如果没有她最后的倒打一耙，也不至于闹成这样。

    可事到如今，她再是后悔也来不及了。

    要是有后悔药，警察这职业都下岗了，世上也不需要‘监狱’这种建筑了。

    当然，再怎么样不至于闹到报警的程度。

    不过……全校通报以后，再通知家长是肯定的了。

    许雯除了被千夫所指，更是需要面临她父母的‘深刻教育’。

    真是咎由自取。

    “李浅，真是太谢谢你了，对不起，因为我，害你拿出手机，结果被老师骂了。”

    “不用谢我，诶，苗铭，你其实认识萧大师对不对？”

    “我不认识……”

    “我才不信，如果不认识，萧大师莫名其妙就帮你了？”

    “我也不知道，可我真的不认识。”

    “奇怪，萧大师不应该为了这么丁点小事，出手帮你吧？”

    “……”

    “莫非，按照原本的轨迹，你会出大事？”

    “大事？”

    李浅歪着脑袋，笑了。

    “比如，你发现自己被戏耍，然后冲动之下干了某件事，最后捅出大篓子，甚至杀人之类的？然后萧大师觉得你是个好人，所以偷偷出手救了你？”

    苗铭打了个寒颤。

    “我再怎么生气也不至于杀人啊！可是……你说得对，冲动的时候，谁也不敢保证自己绝对理智，说不定真是这样呢。”

    “嘿嘿，是吧，所以你说，咱们是不是要去好好感谢一下萧大师？”

    “是啊，必须感谢……等等，为什么是‘咱们’？”

    “因为我想趁机跟萧大师套套近乎啊，你说万一萧大师瞎了眼，看上了我，想让我当他的情人呢？就算当不成情人，得个算命资格，求算个命，那不美滋滋？直接改变未来，走上人生巅峰了好伐？”

    李浅的算盘打得叮当作响。

    无缘无故的，估计萧大师见都不会见她。

    可有了苗铭这层关系，打着感激的名义，兴许就能见到了呢！

    多少大人物求之不得的算命，现在有了机会，她怎么可能不去把握住？

    失败了也没损失嘛！

    “可是……萧大师不会见我的吧？”

    “不试试看怎么知道呢？总之咱们不能放过这个机会，萧大师救了你，咱去感谢一下，不过分吧！”

    “是啊，那就试试看吧！但是说好了，万一萧大师见了我们，咱们也只能去感谢，不能打扰和占用萧大师太多时间。”

    “嘿嘿，当然。”

    李浅心里补充了一句：才怪。

    可惜，李浅的小算盘打的叮当作响，每天坚持去算命小店外面蹲守。

    然而蹲了两个礼拜都没能得见萧大师。

    就在他们准备放弃的时候。

    却被卷入了某个事件！

    他们失踪了。

    ……

    三天后。

    萧家别墅。

    当晚九点。

    萧羽结束了今天的直播。

    刚关了机准备去洗澡，却发现柳珊心神不宁的坐在沙发上，独自发着呆。

    “柳珊，你这是怎么了？”

    “没什么，只是有些心神不宁。”

    萧羽皱了皱眉。

    “作为修仙者，心神不宁，一般都预示着‘即将出事’，或者‘已经出事’。”

    “我要是你，绝不会坐着发呆。”

    “而是赶紧给家人朋友们挨个打电话，要不就找我算个命，算一下周围人的平安。”

    “是这样的吗？”见到萧羽肯定的点头，她又问道：“这不是有点奇怪吗？如果我的亲友出事了，你也应该能感应到啊？”

    萧羽摊了摊手。

    “我最重视的就是你跟赵颜，然后就是几个徒弟，再然后就是你们的亲友家人。”

    “但你们都有自保能力，也有我的护身宝物，所以我压根就不担心。”

    “另外，你也不用确认了，我已经帮你算过了，你身边的每个人都没出事。”

    听到这，柳珊的不安就消失了大半。

    “咦，那可真是奇怪了。我刚才的不安，到底是为什么呢？”

    “好了，别多想了……其实还有一个可能性，那就是身边‘即将发生某种灾难’。”

    “灾难……？阿羽，你算出来了吗？”

    “很遗憾，我没有算出哪里会产生什么灾难，除非……”

    “除非？”

    萧羽笑着，托着下巴思索着：“没什么，除非出现了某个实力强大的修仙者或者鬼修，人为干扰，但这种可能性不大。”

    “退一万步说，就算真的存在，咱也反抗不了。”

    “又或者……”

    说到这，他突然停顿了一下，两眼放光。

    “某人手持逆天宝贝，这宝贝可干扰天机、阻碍算命。”

    比如他手里的‘女娲石’这种级别的。

    如果真是这样……他可巴不得闹出点乱子了。

    ……

    也许是萧羽真的‘心想事成’了。

    当天夜里。

    他突然接到了一个电话。

    是徒弟胡菲菲打来的。

    她开口的第一句话，就让萧羽眼皮子直跳。

    “师傅，您现在有空吗？李安可能出事了！我们需要您的算命帮助！”

    李安就是萧羽唯一的男徒弟，也是第三个徒弟。

    正义感爆棚的洋鬼子，天天都在那路见不平，锄强扶弱。

    简直成了现实版的正义超人。

    但他的实力并不强，也就是针对普通人，相当于是个武林高手的程度。

    “菲菲，什么事？”

    “咱们的李大侠，天天有事没事的在全国各地行侠仗义，我们每个月，都会打个电话联系一下，或者出来见个面什么的，算是相互通报平安。”

    他们不像萧羽那么无敌。

    一些狙击枪之类的，或者重火力武器，都足够要了他们的小命。

    所以定期联络是有必要的。

    “可是这个月，他没来联系我们，我跟钟琪也联系不上他。”

    “我们感觉到了不妙，就去试着寻找他最后的行踪。”

    “然后，他最后的行踪就是在魔都，应该是准备来跟我们见面的，突然就消失了的……”

    “所以师傅，您能算出，他现在的位置吗？”

    胡菲菲说完，耐心的等待着。

    如果不是已经确定了失踪，胡菲菲也不会跑来求助，更不会大半夜的求助。

    她早就已经想通了，也摆正自己的位置了。

