    尽管身为凤临阁的老板，李大龙有着常人不能及的嗅觉。

    但他还是慢了一步。

    送给王安假币的当晚，他就感觉是不是要出事儿的节奏？

    所以第一时间将凤临阁的假币都搜集出来，叮嘱伙计能花的赶紧花掉，不然很有可能烂在自己手里。

    与此同时，他赶往有一半是他投资的那个钱庄及私人铸币点。

    再三叮嘱最近可能风声紧，假币不要再铸，也不能对外流通了。

    嘱咐交代完毕后，他才忐忑不安地回到凤临阁继续当他的老板。

    随时关注京城的动静。

    果不其然，就在第三天，全京城就在采取缉捕、没收行动。

    心想，来得真快，好险。

    正当庆幸自己有先见之明，幸好提前去铸币点交代处理了一番。

    可没想到那边有伙计飞马来报，铸币点被官府的人一锅端了，负责铸币的杨老板被抓走，假币全部销毁……

    吓得李大龙浑身一颤，一个踉跄险些两眼一黑栽倒在地。

    “怎会这样？”稍作镇定后，李大龙才急问，“不是让关门躲起来了吗？”

    “可不知被哪个龟孙子举报了。”传消息的伙计愤愤地说道，“肯定有人假币被朝廷没收了所以气愤难当，索性一不做二不休，将咱们捅出来了，听说还有其它几个窝点也被一锅端。”

    “有没有供出我来？”李大龙着急地问道。若是供出来他也投资有份，那这凤临阁也得完蛋了。

    “没有，杨老板一人承担。”

    “哦。”李大龙点了点头，但心里仍然很不踏实，虽然与他合伙的杨老板是他好朋友，当初觉得这门生意不错，两人一拍即合便干起来了，没想到一干就赚得盆满钵满，一发不可收拾。

    然而，以他在商界摸爬滚打这么多年的经验，早就看清了，所谓的朋友其实都是利益关系，一旦无利可图，朋友到底还有几斤几两呢？

    如今杨老板被抓，万一将他给抖了出来，那后果不堪设想。

    可嘴长在人家身上，如何能保证人家不说呢？除非，除非……

    “最近风头紧，你们也躲一躲吧。”李大龙叮嘱伙计。

    “明白，李老板。”伙计又不解地道，“这次朝廷行动怎会如此迅速？从前也有总说查禁查禁，可每次雷声大雨点小，最后都不了了之啊！”

    “听说当今皇帝爷不一般。”

    “这不是断我们的财路吗？听说这事其他官员都不敢捅到皇帝爷那里，是宛平县县令，也就是永宁公主的驸马严永凡捅上去的。”伙计咬牙切齿。

    “你想干嘛？”李大龙警觉地道。

    “都说要让严永凡好看。”

    “你们可别胡来。”李大龙当即义正言辞呵斥，警告道，“一他是县令，二他是驸马，三他是皇帝爷的好朋友，严永凡千万碰不得，不然后果很严重。”

    一方面李大龙说的是实情，另一方面，他也为自己着想，杨老板被抓，而他人还安全，万一节外生枝，把他也给卷进去了，那忒不值当。

    所以对于要找严永凡出一口气的想法，他坚决制止不同意。

    “李老板，咱们做得干净利落，不留痕迹就是了嘛。”伙计不死心。

    “那也不行，别说我没警告你们，到时候吃不了兜着走。”李大龙喝道，“窝点被查，算了，从前我们不是也赚了不少吗？咱又没有亏本，铸币本就不是长久之计，眼下最重要的事是，想方设法将杨老板救出来。”

    伙计微微点头，但没作声。

    “你听清楚了没有？”李大龙很着急。

    “听清楚了。”

    “可不能一时冲动，全国上下都一致行动，在这个节骨眼儿上跳不得的，要跳也得等到风声过后再说。”

    李大龙千叮万嘱，警告又警告，生怕下面的人胡来，届时连累他。

    道理很简单，铸币挣了钱，即便窝点被端，哪怕再罚，终究还是挣了。本就是违法行为，难不成还指望做一辈子不撒手吗？改行是迟早的事，往后好好经营凤临阁的生意不香吗？

    但李大龙也清楚伙计的想法与他肯定不一样，他肉多割掉一块无所谓，可伙计肉少割掉一块当然心疼。

    故而报信儿的伙计刚一离开，李大龙便找来凤临阁的两名心腹，打听杨老板的关押之地。

    然后派他们俩去看望。

    当晚就传来了杨老板在监狱里头畏罪自杀的消息。

    同时，李大龙又怕铸币的那帮伙计胡来，派人严密监视着。

    总之，他要确保这个节骨眼儿上不能瞎蹦跶，否则极有可能像杨老板一样从此万劫不复。

    ……

    严永凡本无所畏惧，可想着史善言与黄浩然言之有理。

    尤其想着公主快生了，便老老实实待在县衙里写奏疏、处理政务，吃喝拉撒睡都在衙门里解决。

    这天，他感觉坐得有点累了，便出去走走透透气儿，也没去其它地方，就在县衙门口溜达溜达。

    县衙前还有两名值守的衙役在。

    忽然，从斜刺里冲出一名大汉，手持尺把长的双刃匕首。

    一来严永凡没有察觉，脑子里想着事儿；二来大汉速度太快，令人猝不及防，冲上来就给了他两刀。

    两刀皆中小腹。

    幸好天儿冷穿得多，加上值守的两名衙役冲过来将行凶者扑倒在地，不然恐怕小命儿就没了。

    尽管如此，没有性命之忧，可严永凡也是吓得魂飞魄散，腹中鲜血咕咕而流，官袍顷刻间染红。

    想着这还是在衙门前，若是出了衙门，真不知道结果会怎样。

    行凶者肯定蹲守好久，已经没有耐性了，所以才不要命地冲上来，宁死也要捅他两刀以泄心头之恨。

    亏得听了史善言与黄浩然的话！

    ……

    消息很快传到朱翊镠这里。

    朱翊镠龙颜大怒：“居然还有如此胆大妄为无法无天之人！”

    其时冯保与陈炬两个都在。

    冯保道：“万岁爷，那行凶者倒是老实招了，就是要报复驸马，说驸马上书请求查禁私人铸币，切断了许多人的财路，也害苦了许多百姓。”

    “简直荒谬！”朱翊镠一拍御案。

    “万岁爷，像这样无法无天的人就该杀。”冯保眼里精光直闪。

    “不过万岁爷，”陈炬接着说道，“因为查禁私人铸币、没收假币铜钱，确实有几个人因此而丧命了。”

    接着，陈炬将东厂统计上来的数据告诉朱翊镠。

    截至目前为止，已经死了八个，包括宛平县那位撞死街头的老太太，以及畏罪自杀的杨老板。

    末了，陈炬又道：“万岁爷，依奴婢看，还会有人因此而丧命。”

    “那都是死有余辜。”还没等朱翊镠开口，冯保便咬牙切齿地道。

    “那刺杀驸马的歹徒呢？”朱翊镠问。

    “万岁爷，此刻正在宛平县大牢里关着。”陈炬回道。

    朱翊镠眼神犀利如刀：“传朕口谕，既然不要命，朕不介意成全他。”

    陈炬道：“奴婢遵旨。”

    冯保道：“万岁爷英明！”

    ……

    。

