    龙骨荒野，在整个艾泽拉斯都是个很著名的地方。

    这片荒野位于诺森德大陆的中部，温度非常寒冷，除了一些低矮的雪松和本地植物外，整个荒野都是一片荒凉雪原，少有生物能在这个贫瘠的地方生存。

    但它又是五色巨龙军团的圣地所在。

    除了龙王们议事的龙眠神殿之外，龙骨荒野上还散落着五色巨龙军团的圣地，也就是巨龙将死的墓地。

    感知到自己生命将亡的巨龙会回到各自的圣地中，安静的等待死亡的到来。

    这也让这片大地有了“龙骨荒野”这个名字。

    当然，这片大地之所以被叫做龙骨荒野，还有另一段故事，是关于史前始祖巨龙王克隆迦拉的故事。

    那是非常古老的事情了，内容不必多言，大概就是一个大坏蛋被英雄们击败的老套故事，如今的五色巨龙军团就是因为那件事才得以出现的。

    克隆迦拉死后，它的尸体散落在这片贫瘠的荒野上，最终风化的骸骨也充满了这片大地的每一处。

    如今还能看到那头史前巨龙高耸在冰川之中的骸骨。

    但那些玩意已经和岩石无异，是不能用来给纳格法尔号进行龙骨铸造的。

    角鹰兽之王苍穹载着自己的主人在一片暴雪中向荒野西北部飞行，天地之间白茫茫的一片，让高空中的海盗身上都落满了积雪。

    好在有守望者斗篷遮住全身，不至于在高空中被冻僵。

    他身旁悬浮的基尔罗格之眼转动几下，让布莱克在这样恶劣的天气里，也能远远眺望一片雪暴中屹立于荒野中心的那座高塔。

    只能看到一个影子，却依然震慑人心。

    那是龙眠神殿，艾泽拉斯里所有巨龙们共同的圣地，任何不经允许靠近者，都会被周围飞行巡逻的巨龙们无情的击落。

    在布莱克的视野中，还能看到一头碧蓝色的幼龙，顶着满天飞雪，往龙眠神殿的方向飞去。

    那是小星星。

    她和布莱克一起出发，要去龙眠神殿觐见一下圣地，顺便为布莱克打掩护，让今日在荒野上巡逻的巨龙们被吸引到神殿中。

    这不是海盗的计划。

    但有了小星星的协助，今天去偷龙骨的行动必然会很顺利。

    “呱呱呱”

    鱼人的叫声在高空响起，奔波尔霸这小蠢货虽然被龙血强化过，但它依然遵循着生命的规律，龙骨荒野的环境对它来说有些太恶劣了。

    这会躲在海盗怀里，还缩着脑袋，冻得瑟瑟发抖。

    “你说，这片荒野用来当墓地，一定不错吧？”

    布莱克恶意满满的说：

    “给你这个小叛徒、欺诈者、盗宝者和满口谎言的坏鱼人一个和巨龙同眠的机会，这可是无上的荣耀啊。

    传颂出去后，整个艾泽拉斯的所有鱼人都会记住你的名字和你的‘传奇’。

    它们会说，狡猾又恶毒的传奇鱼人奔波尔霸，是死在前往巨龙墓地偷龙骨的路上。它临死前和巨龙英勇的搏斗，然后被一口龙息喷成了渣。

    这个故事你你喜不喜欢啊？”

    奔波尔霸猛的摇头。

    它缩了缩脑袋，怂怂的发出一声弱弱的叫声。

    “呱~呱”

    “现在知道认错了？晚啦！”

    海盗哼了一声，又指了指另一个方向，继续恐吓着小鱼人，说：

    “你不喜欢巨龙一口龙息喷死你这个结局？那我给你安排另一个。

    看到那边的山没有？

    那山脉之下，有奈幽蛛魔们建立的地下城市，你不知道蛛魔是什么，对吧？

    你其实也不需要知道，你只需要知道，蛛魔们的国王被称为地穴领主，它们是一种强大到可以和巨龙争锋的虫子。

    只看蛛魔们的王国入口位于龙骨荒野，却还没有被傲慢的巨龙们铲平，就知道它们在陆地上，是可以和龙平分秋色的。

    实际上，那些狂暴又强大的蛛魔国王们最喜欢做的事，就是在这样的冰天雪地里，埋伏小星星那样不知死活的笨蛋幼龙。

    从地下偷袭它们，用夸张而有力的前肢刺穿它们的脖子，把它们的尸体带回自己的巢穴里慢慢享用。

    我会给你安排这样一个故事。”

    布莱克清了清嗓子，组织了一下语言，继续说到：

    “伟大的传奇鱼人奔波尔霸是个胆大包天的货色，它忍不住自己内心的贪欲，偷取了它万恶的主人的财宝。

    在被发现之后，就被恶毒的海盗放逐到了龙骨荒野。

    奔波尔霸知道自己错了，就想去奈幽蛛魔的地下王国里，为自己的主人偷取蛛魔们的财宝，以此换取万恶海盗的谅解。

    但它的好运气最终用完了。

    在那个远离文明的地下城市里，它被一群可怕的蜘蛛抓到，被用来制作成虫卵的容器，最终在小蜘蛛孵化之后，被那些恶毒的生物当成了第一顿美餐。

    它死的可惨了。

    它的尸骨现在还保留在奈幽蛛魔的城市的垃圾堆里...这个故事的结局，你喜欢吗？”

    小鱼人不说话了。

    只是一个劲的摇头，发出软糯的叫声，祈求布莱克的原谅。

    它是真的害怕了，

    它现在觉得，布莱克把它带到龙骨荒野来，真的是为了处决掉它，

    “哈？你要求可真高啊，这么好的故事都不喜欢？”

    布莱克抓着角鹰兽的缰绳，在漫天飞舞的大雪中，阴阳怪气的说：

    “那要不再给你安排个更悲壮的？你知道，龙骨荒野上除了巨龙和蛛魔之外，还生活着什么野兽吗？

    猛犸人！

    那可是诺森德大陆的特产，一种能驾驭北地狗头人的传奇生物，它们中的精英个体甚至能和巨龙比一比力量。

    当然，猛犸人到底算野兽还是智慧生命，现在还存疑呢。

    不过有一点可以肯定。

    它们从没品尝过鱼人的味道...”

    布莱克的基尔罗格之眼悬浮到怀中，正落在被吓得瑟瑟发抖的小鱼人眼前，那颗魔法眼球的瞳孔转来转去，最后锁定在小鱼人萌萌的，充满了恐惧的双眼中。

    “你看，我为你的‘传奇故事’准备了三个结局，我真的希望你用不到它们。

    我希望我们能回到以前在东大陆相依为命的日子里。

    以前那么惨都熬过来了，现在日子好点了，你却变的让我有些陌生了，我的小蠢蛋。到底是什么改变了你？

    鱼人也有利欲熏心这种说法吗？

    还是你无法摆脱你体内那属于鱼人的野蛮劣根性？”

    海盗驾驭着角鹰兽的缰绳，让它在暴雪中降落在一处雪松林的荒地中，他跳下苍穹的鞍座，从行囊里取出一把铁锹。

    两三下在坚硬的冻土上挖了个坑，又从旁边找了块石头，拔出埃辛诺斯碎片来，在石头上刻下了一行字，插进小坑边。

    他看着脚下冻得瑟瑟发抖，抓着他披风边角不敢放手的小鱼人，指着那“墓碑”，语气幽幽的说：

    “这就是我给你准备的墓地。看我对你多贴心，都没有人给我准备墓地呢。

    战利品什么的，过你手拿几件也就算了，但你的爪子都伸到我这里来了。

    这可不对。

    在海盗的传统里，这属于‘叛乱’！我不能把这件事抖出来，因为我如果当众放过你，会让其他海盗学会侥幸。

    所以我选择私下处理这件事。”

    布莱克将用爪子捂住眼睛，不敢去看墓碑的小鱼人提在手里，像以前那样，把它抱在怀中，伸手在它冻得冰冷的脑袋上敲了敲。

    他说：

    “就让这墓地暂时空着吧，但如果再有下次，它就要派上用场了。

    放心，我一定会给你的墓碑前放上一朵漂亮的白花，象征我对你的思念。

    不过悲伤总会被抹平的，在时间冲散了你离世的坏消息后，我会再去找一头和你一样聪明，一样好运气的鱼人当宠物。

    这或许要花点时间，但艾泽拉斯鱼人这么多，我总能找到一头和你一样的。

    寻找，并驯服小宠物这种事上，我一直很有耐心。

    在某个梦境里，我可是驯服了四百多头小宠物，外加四百头坐骑，整天带着它们在整个艾泽拉斯招摇过市的人。

    别给我这个机会，好吗？

    知道错了吗？”

    奔波尔霸疯狂点头。

    今天这遭遇对鱼人来说，可太生草了，它是真的被吓坏了。

    从脚底板凉到心里，冷飕飕的。

    生怕布莱克用那燃烧的小刀捅自己一下，再把自己埋在这冰天雪地的破地方。

    他居然把墓地都挖好了。

    你说这吓不吓鱼人？

    它做出一个诅咒发誓的动作，呱呱叫着表忠心，保证自己以后绝对不犯糊涂了。

    “很好，这才是我家乖乖的鱼人宝宝嘛。这些话我说一次就行了，你这么聪明，肯定能理解我不是在和你开玩笑的。”

    布莱克哈哈一笑，将鱼人丢进裹起的披风中，重新骑上角鹰兽，在满天飞雪里，往龙眠神殿西北方飞去。

    “哟，我的小主人驯兽有一手嘛，真是让我刮目相看。”

    在寒风中，萨拉塔斯在海盗耳边悄悄的说：

    “瞧瞧你把可怜的小鱼人都吓成什么了，它以后一定留下心理阴影了，肯定不敢再搞那些会让我感觉到愉悦的小动作。

    真是可惜。”

    “是吗？”

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “我都怀疑它变成这样不让人省心的坏孩子，都是你教的。你这是在破坏我的家庭关系，你最好没参与其中。”

    “哪有啊，小主人可别污蔑我。”

    萨拉塔斯发出一阵短促的笑声，她说：

    “谁知道它会做什么属于鱼人的怪梦，然后自己学坏了，和对你忠心耿耿的我有什么关系呢？说起来，龙骨荒野这边，最靠近海岸线的是绿龙圣地。

    我多年前来过，那里就是个半开放的海湾，有很多龙骨可以拿取，以你的潜行水准，只要小心点，只会睡大觉的绿龙是发现不了你的。

    为什么要舍近求远去黑龙圣地呢？那里可没有太多龙骨留给你。”

    “因为大坏蛋黑龙们已经被巨龙军团除名啦，它们的圣地基本上处于无人关注的情况，我去那里可以随便拿啊。”

    布莱克看着前方风雪里历历在目的，散发着黑烟的黑曜石圣地，轻声回答到：

    “另外，你以为我不知道绿龙圣地里有什么吗？你们这些上古之神真是太坏了，变着法的坑害我一个可怜又单纯的海盗。

    如果不是我知道梦中的疯癫已开始涌到现实，我是真要被你给骗了。”

    “很好，那就保持这种警惕。”

    萨拉塔斯悄悄的说：

    “继续怀疑你身边的每一个人，小心他们，警惕他们，只有我，才是你最值得信赖的人...就比如现在，我会告诉你。

    降落吧。

    黑曜石圣地里有人在活动。

    我感觉到了，那是一场来自黑龙军团的秘密会议，我的小主人，你来的可真是时候。下去吧，用你出神入化的技巧去窥听它们的交流。

    或许，我们能得到很有用的消息。”

    海盗眯起了眼睛，他拍了拍角鹰兽的脖子，在这通灵的野兽耳边说了句，然后以坠落的姿态，从天际的漫天风雪里落下。

    身后的守望者披风化作翅膀一样的滑翔，拖着他遁入阴影后，朝着下方灼热的黑曜石圣地悄无声息的滑落下去。

    而角鹰兽则转头飞向茫茫风雪中，这聪明的野兽知道主人需要隐秘行动，它在此地盘旋会干扰海盗的潜行。

    随着海盗落入一片焦黑如火山爆发后冷却岩浆的黑曜石圣地边缘，他左右看了看，朝着眼前被塑造成龙口，连接着地心岩浆的圣地快速靠近。

    在冲进这大龙巢，沿着扭曲的道路一路深入到岩浆池旁时，躲在阴影的布莱克探出头，向下方明亮的岩浆池边扫了一眼。

    那里站着十几个身影，正在用龙语密谈着什么，再看那些家伙身形和相貌。

    霍，好家伙！

    都是老熟人了。

    话说，卡特琳娜·普瑞斯托小姐，你不在奥特兰克和我的狗腿子奥里登·匹瑞诺德谈恋爱，偷偷跑到龙骨荒野，这是要干什么呀？

    你身旁那位黑发帅哥，就是你哥哥奈法里奥斯吧？

    真是久仰大名啦。

    我家大副的尸体还在你们那呢，什么时候还回来啊？

