    不过，比起别人，他更愿意相信陈强。

    对他而言，陈强的眼光要比任何一个人强出不少，说不定这一次的拍品陈强就已经选中了炼丹炉。

    他唯一担忧的是，这一次从家主之中带出来的钱财不知道够不够用，如果够用的话，后面自然不成问题。

    再加上这些年来白家持续走下坡路，所积攒的资金已经不多了。

    白老的犹豫，陈强自然看在了眼里，他嘴角微微一笑，稍稍摇头，安慰了一下白老，“放心吧，自然不会亏待于你！我自有办法，一会你只管喊价就好，我什么时候叫停，你就停下来。”

    “什么意思？”

    白老有些听不明白。

    他稍稍一愣，看向陈强时，却看到陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意，他似乎懂了些许什么。

    雅柔看了一眼会台之下的家主们，她苦笑一声。

    这些人比起先前的热度都要降低不少啊，要知道，那可是一个炼丹炉啊，价值远远要在过期丹药之上。

    按照她的理解，这些家主们应该疯狂起来才对，可一个个却将眸光聚集在了陈强身上，这就让她有些匪夷所思了，难不成陈强脸上有字不成？

    “各位家主，这一件拍品，拍卖行已经存放一年了，是缘由一个深山之中修炼有为的一个老者将它拿出来放在我拍卖行内想要将这炼丹炉给一个有缘人继承下去，但是我拍卖行内的人看到他生活很是困难，要是真按照他的意思这么做的话，反而会让他生活过的更加艰难不堪，于是我拍卖行按照了炼丹炉上面的价格用了一种合适的价格将这拍卖行买了下来。

    相信各位家主对炼丹炉有所研究的应该已经看出来了。

    没错，这一尊炼丹炉已经存在了上百年了，起拍价十亿！”

    “我擦，还是十亿！这也太贵了一点吧！”

    “就是啊，怎么都没有想到这炼丹炉竟然会贵成了这个样子，十亿啊！先前是十亿，现在也是十亿，我的天呐，这也太昂贵了一点吧！不过，贵有贵的道理，这炼丹炉能够存在上百年，还能保存的如此完美好不容易了，只是，我们家族的钱财都已经在先前所耗的差不多了，怎么可能再继续拍的下去？”

    “哼，看来你们家族不行啊！不过，我们家族虽然有钱，但好歹也不是羊羔，得看看某些人的反应才行。”

    “也对，你的意思是陈强吧！这小子的眼光可真是不错啊，他要是拍的话，那我就跟着拍！”

    几个家主哈哈一笑，都已然合计好。

    白老或许没有听到这些人的言语，可陈强却已经听到了。

    难怪这些人始终都不拍，原来都将眸光落在了他的身上。

    有点意思，既然他们如此相信自己，那自己又怎么可以让他们失望呢？

    不过是一个炼丹炉而已，让这些人后点悔还是可以的。

    毕竟，要将这炼丹炉拍下来的方法不止是当着他们的面拍下来，更为重要的是，通过某种手段，这些炼丹炉自然也能够拿到手。

    “拍！”

    “好！”

    随着陈强说了一声，白老重重点头，他将手中的牌子高高的举了起来，“十亿！”

    “想不到竟然是白家先带头，白家还是有不错的底蕴的么！”

    雅柔朝着白老夸赞了一声，她微微一笑的看向其他人，“还有没有人要拍了？”

    “我擦，白老他拍了，那咱们还等什么？

    你们不拍，那就我来！十一亿！”

    “哦呵，十一亿，已经有人拍了，还有人吗？”

    雅柔看到那高举起来的牌子，美眸轻轻眨动了一下。

    “我去，你下手还挺快啊，既然你下手了，那我也不能甘落后！”

    “还有我！”

    “十三亿！”

    “十四亿！”

    “十五亿！”

    一些男子们已然将牌子高高举起，不光是因为他们想要炼丹炉，更为重要的是他们想要搏得雅柔一笑。

    那嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，让他们很是心动，也让他们很是兴奋。

    这些年来，想要得到雅柔注目的，想要得到雅柔一笑的还没几个家主呢。

    陈强微微皱眉，他总觉得哪里不对劲，这些家主们已然不将眸光聚集在他的身上，反而是聚集在雅柔的身上。

    尤其是当雅柔一言而落之后，这些人已经控制不住的将手中的牌子给举了起来，更有些人甚至还想要吸引到雅柔的关注，直接从椅子上站了起来。

    “怎么了？”

    看着陈强眉头皱起，白老心头一愣，有些好奇，难不成是发生什么事了吗？

    “你有没有感觉到不对劲？”

    陈强问道。

    “不对劲？

    什么不对劲？”

    白老心中顿时有些起疑，他看了一眼四周，发现周围并没有不对的情况。

    至于那些家主们，不过是看到了自己喜欢的东西，想要拼命去拍罢了。

    然而，陈强不会无缘无故说出这番话，他还是下意识警惕了一番。

    他看向了唐千秋，后者则是朝着他微微一笑，手中的牌子已然有些想举起来，只是在等待着自己继续而已。

    “陈强，我还真没有看出来哪里有些不一样，你和我说一下。”

    白老问道。

    陈强微微皱眉，他仔细观察了之后，抓住了空气之中流动的一道灵气，而后将眸光聚集在了雅柔身上，随即说道：“那一抹灵气应该是从雅柔小姐身上散发出来的，这小妞应该也是一个古武者，而且从她身上所散发出来的气息很明显……是一种类似于催眠的功法！除了一些丹田灵气比较深厚的家主之外，其他的人基本上已经中招了。

    我看了一眼周围，没中招的只有你我还有唐家主而已。”

    “什么？”

    “雅柔小姐竟然也是一个古武者，这怎么可能？

    这也太不可思议了！”

    一听陈强这么说，白老稍稍一愣，他看向雅柔小姐的眸光发生了些许变化。

    没想到雅柔也是一个古武者，这是他从来没有意识到的。

    一般而言，只有古武者身上才会散发出来一些类似于古武者气息的东西，要是雅柔小姐也属于古武者的话，她身上的灵气波动自己应该能感应到才对。

    

