    上了岸，慕容雪直接被人送回京，其他人坐了一柱香的时间马车，到了皇家校场，用过晚膳后，各自回到住处休息。

    翌日天气晴好，皇家校场占地广阔，分几个区域，骑射，各式兵器，练武场等，分别在不同的区域。

    众人来到骑射场内，武将们周身的气势都凌厉了不少，跃跃欲试。

    文惠帝道：“今日大家互相切磋，随意即可，不用拘束。”

    “是。”

    话落，五国中各有两人走向兵器陈列架，取了弓箭，站成一排，身姿挺拔，将弓拉满，片刻的时间，每人十支箭，皆中耙心。

    再次上场的人，加了难度，依旧不分伯仲。

    最后上场的几人，南越将士率先射完十箭，他方落后两箭，这时暗中一道劲气打出，扬起一阵沙尘，其他四国受到影响，皆没有射中靶心，几人心下暗恼，目光冷冽的看向南越将士，他眼中闪过得意，转身回到凉亭下。

    楚珩轻笑道：“各位承让了。”

    文惠帝面无表情道：“南越将士果然名不虚传。”

    夜君安放下茶杯，浅笑道：“我也来试试，只是我的骑射并不精进，又许久未动过弓箭，大家不要见笑。”

    话落，拿起一旁的弓箭，试着拉了拉弓，箭搭在弓上，将弦拉满，手下一松，箭瞬间飞出，众人看向箭靶，顿时发出赞叹声。

    “没想到安王这么厉害啊，居然将南越将士方才射在靶上的箭给射穿了。”

    “是啊，就这还说自己的许久没动过弓箭了，这要是天天练，该有多厉害啊。”

    夜君寒淡淡的看了他一眼，知道他并没有拿出全部实力，不过是想在父皇面前表现一番，好引起父皇的注意，他果然不像他表现出来的那样闲散。

    南越将士见状，又走上前，同时搭上三支箭，猛的松手，三支箭稳稳的射中三只箭靶的中心。

    邶靖将士不由得高看了他一眼，实力很强啊。

    陆勤默默走上前，搭弓，引弦，射箭，三箭齐飞，举手投足间，优雅淡然，三支箭分毫不差的将南越将士的箭打落。

    周围响起惊叹声，不住的夸赞，芷妧看着场中那抹蓝色身影，看上去儒雅俊朗的翩翩佳公子，上次才知道他武功不错，今日又一次让她吃惊，居然射术这么好。

    晏玲珑小声道：“皇兄，你不上去试试？”

    晏辰道：“这种比试，赢了又有何意义？派几人走个过场也就是了。”

    晏玲珑点了点头，皇兄说的也是，更何况皇兄向来稳重低调，这种小事上争输赢没有意义。

    楚珩看向夜君寒，他想和他较量一下，早听说他武功莫测，将来或许会在战场上相见，刚好借此机会，看看他的身手，原以为他会主动站出来，可谁知他一副漠不关心的样子，好像输赢与他无关。

    不禁开口道：“听闻寒王骑射之术精湛，不知本王是否有幸和王爷切磋一番？”

    夜君寒也觉得没意义，这种较量在他看来，全然无用。可这次是邶靖主办，不能在自己家失了面子，转过头，唇角微扬道：“本王也正有此意，不知王爷想怎么比？”

    楚珩站起身，拿了把弓箭走到场中，指尖轻弹，一道劲气打在场外的大树上，震得落叶纷纷。

    楚珩飞身而起，三支箭搭在弓上，描准方向，射出，箭支穿过树叶落在箭靶上。

    侍卫立刻走过去，将三支箭取回，三支箭上各串起几片叶子，众人不禁目瞪口呆，这也太厉害了。

    楚珩笑了笑，看向夜君寒。

    夜君寒淡然走过去，只是在拿过弓箭后，用黑巾将眼睛蒙了起来，劲气弹出，树叶飘落，搭弓引箭，动作随意，箭支瞬间穿过纷飞的树叶，最后落在三只箭靶上。

    夜君寒摘下黑巾，淡淡道：“三支箭共三十片树叶。”

    惊羽快速把三只箭靶上的箭拿过来，高举着，当着众人的面数了起来，果然，每支箭上十片树叶。

    众人倒吸口凉气，简直不敢相信自己的眼睛，这也太神奇了，看都不看就能射中，不仅射中箭靶，还射穿了树叶，不仅射穿了树叶，还控制了数量，怎么做到的？寒王简直不是人，这是神吧。

    楚珩心下一沉，眼眸微眯，自己还是低估他了，全凭耳力，辩别方向，判断树叶多少，控制力度，最后还能精准的射中箭靶，世间能有几人做到？

    而他依然淡然的坐回原位，不理会周围的惊叹，仿佛于他而言，不过是正常水平，看来以后要多注意他了。

    晏玲珑回过神后，道：“皇兄，寒王真厉害啊。”

    “的确。”

    “可是，他当着他国人的面，这么不掩饰自己，不怕别人盯上他吗？”

    “若是低调就不被盯上的话，我想他会低调的，事实是，不管你实力如何，都有可能成为别人的眼中钉，别的国家盯上的，从来只是另一个国家的物产，想要占有的，也是这些，寒王高调些也好，他国若是有歪心思，也要先掂量掂量，更何况，我看他的实力不止如此。”

    “啊？你是说，这对他来说只是小菜一碟？”

    “至少，他没用多少力。”

    晏珑珑惊讶的看向夜君寒，好厉害。

    苏玉倾目光柔和的看着那抹白色身影。

    午膳后，众人各自回去休息，芷妧正走着，突然感觉脚下踩到什么，顿住脚步，低头一看，几条青绿色的小蛇正扭动着细长的身体，不停挣扎。

    芷妧大脑空白了一瞬，脸色瞬间惨白，身上的毛发都要竖起来了，惊叫一声，立刻跳开，紧紧捂着眼睛。

    身旁的侍女见状，也脸色发白的惊叫起来。

    不远处的楚珩唇角扬起冷笑，掏出两枚柳叶似的暗器，刚要掷出，就见一道蓝色身影飞身过去，长剑一挥，几条蛇顿时四分五裂。

    楚珩眼中闪过冷芒，这个陆勤，又一次坏了他的好事，冷哼一声，转身离开。

    陆勤见芷妧吓到崩溃的样子，温声道：“公主别怕，蛇已经没了。”

    见芷妧依旧紧捂着脸，像是没听到，只好拽住她的手臂，道：“公主，我是陆勤，蛇已经没了。”

    芷妧缓缓睁开眼，看到陆勤，立刻跳到他怀里，紧紧拽着他的衣服道：“陆勤，有蛇啊，快赶走它们。”

    陆勤身体陡然僵直，怔愣片刻，立刻后退开来，被旁人看到，她的名誉必然受损，温声安抚道：“公主放心，臣已经把蛇斩断了，不用怕。”

    芷妧小心的低头，看着绿绿的草地，没有了蛇的影子，一颗心才缓过来，顿时感觉双腿无力，瘫坐在草地上，哭了起来。

    陆勤知道她非常怕蛇，方才几条绿色的蛇隐在草丛中，确实不易发现，此时见她梨花带雨的样子，一时手足无措，蹲在她面前，安慰道：“公主不用怕，臣送你回去休息吧。”

    “公主别哭了，再哭就不漂亮了。”

    见她没有要停下来的意思，陆勤道：“公主看这是什么？”

    芷妧停下来，小声抽泣，睁着水汪汪的眼睛看着他。

    陆勤伸出两只手，边比划边道：“小花猫，喵喵叫，不洗脸，把镜照，左边照，右边照，埋怨镜子脏，气得胡子翘。”

    他俊朗儒雅的气质，做着如此幼稚的动作，令芷妧忍俊不禁，笑出声来，陆勤心下松了口气，脸上扬着温和的笑意。

    “你一个男子，怎么知道这么幼稚的童谣？”

    “公主忘了吗？是你教我的。”

    见芷妧疑惑，陆勤道：“儿时的我，胆小怕生，父亲为了锻炼我的胆量，便经常带我去各处，让我见见人，每次进宫，若遇到璟王爷，他便会捉弄我，有一次把我捉弄哭后，你跑过来，就是用这首童谣逗我开心，还送了我一朵向阳花。”

    陆勤眼中似有星河，声音温润，那一年，父亲带他入宫，父亲先去御书房向皇上禀报事情，让他在凉亭等着，不要乱跑，他乖乖等着，大皇子带着人捉弄他一番，大笑离开，他坐在地面上，抱着双膝埋头抽噎。

    感觉有人拍他的肩旁，他抬起头，一个四岁左右，漂亮可爱的女孩站在他面前，穿着粉色宫装，眨着眼睛，脆声声的问道：“你为什么哭啊？”

    见他摇头不语，她又道：“你是谁啊？”

    “我叫陆勤。”

    “哦，你别哭了，我给你表演个好玩的。”

    她边挥舞着小手，边唱着童谣，表情灵动的学着小花猫的样子，见他不哭了，她灿烂一笑，摘下头上的向阳花，递给他，道：“这是我刚摘的，送给你。”

    他接过鲜艳的花朵，看着她眉眼弯弯的样子，那一幕刻在他心里，此后，他的目光便追随着她，他开始努力练习武功，让自己变得强大，也为了以后能护着她。

    后来大了，他不能时常进宫，只要有机会见到她，他便关注着她，知道她喜欢昱世子，他心情失落，又觉得只要她能幸福就好，没想到落花有意，流水无情。

    没想到有一日，她能这样和他说话。

    芷妧心下一动，她倒是没什么印象了，但是这首童谣她很熟悉，原来自己和他之间，还有这样的故事。

    此时的他蹲在自己身前，目光温润，唇角含笑，让她的心不自主的快速跳动，随后低下头。

