    唐小川只是思考了几秒钟就下定了决定，他觉得还是把这两个鱼人收服。

    别看鱼人在陆地上行动缓慢，战斗力弱。但是他们在水里快啊。

    自己刚刚可是在雷达上面看到，这些鱼人在水里，时速能够达到120km。

    以后就让他们在海岛外围警戒。

    虽然，自己现在有小型雷达可以用来警戒，但是还是没有人用来顺手。

    再说了，这两个鱼人，还用了他两张契约卡。

    虽然没有花钱，但是也不可多得好东西。

    “行了，以后你们两个就是我的奴隶了。”

    “只要你们以后乖乖地给我干活，我能保证你们的安全。”唐小川看着两个鱼人，淡淡的说道。

    “伟大的主人，奔波儿灞愿意效忠主人。”奔波儿灞连忙对着唐小川说道。

    “主人，灞波儿奔也愿意效忠主人。”

    “行了行了，你们以后就在港口里面带着，白天的时候，你们除了警戒海岛外围，防止其他生物进入到海岛内部，然后就是将海里的物资箱给我捞起来。”唐小川对着两个鱼人说道。

    “好的，主人。”两个鱼人立马回答道。

    唐小川听到他们两个的话，点了点头然后才转过头，看向了顽石两人。

    “今天晚上，你们两个幸苦一下，轮流值守，有什么事，你们两个就喊我。”

    “好的，主人。”顽石点了点头。

    唐小川将所有的事都安排好之后，这才朝着自己的公寓走去。

    他重新回到了岛石边上，首先联系了超级奶爸。

    “夜风，你那边怎么样？”超级奶爸问道。

    “已经处理完了。”唐小川说道“我这里有几个消息，想要跟你分享一下。”

    “嗯，你说。”超级奶爸点了点头。

    “我刚刚从鱼人那边得知，我们现在处在的海域，叫厄难之海。”

    “这个世界，出了厄难之海以外，还有另外三个海域。在北面的叫冰封之海，南面的迦娜之海。”

    “而西边的风暴之海，情报并不明确，现在只知道，厄难之海环境最好，往北那边气温极低，而南面，有很多娜迦。”唐小川将自己知道的，都告诉了超级奶爸。

    “这么看，似乎这个世界，还挺危险的。有点像是异界大陆的剧本啊。”超级奶爸听到唐小川的话，眨巴了一下嘴说道。

    “何止是危险啊。”唐小川叹了一口气，然后说道“你知道这一次，为什么会出现血月吗？”

    “为什么？”超级奶爸问道。

    “因为我们是外来者，我们扩张岛屿，威胁到了海里的那一群原住民。”

    “威胁到了原住民？”超级奶爸听到唐小川的话，摸了摸自己的头，然后说道“现在的求生者岛屿能有多大？这就威胁到了？”

    “是的，按理来说，现在的求生者势力太过于弱小了。不太可能引起海族的注意，但是这件事偏偏就发生了。”

    “等等，你的意思是说？”超级奶爸听到唐小川的话，立马想到了一种可能。

    “对，你猜得没错，是有人在背后安排了这一切。”唐小川眯着眼睛说道。

    “这。。”超级奶爸得到唐小川的确认后，倒吸了一口凉气。

    “那你有什么想法？”超级奶爸问道。

    “暂时还没有，不过我现在心中还有两个问题。首先这种血月，是多久会来一次。”

    “第二，这种血月之灾，会不会按照时间的推移，变得越来越难。”唐小川对着超级奶爸说道。

    “夜神，你说如果我们换一种思路，将这个世界看成一款游戏的话，那么是不是可以理解为，你说的那个躲在幕后推动一切的人，就是整个游戏的最终boss。”

    “那什么海族这些，就是他手底下的小BOSS？”超级奶爸问道。

    “也不是不可以。”唐小川听到超级奶爸的话，点了点头。

    “既然如此，那就是说，这幕后的人，在推动我们现在这一切发展的时候，也会给我留下一条路。”

    “只是，他们这么有什么好处？难道说，他最后想要的，就是我们去打倒他？”超级奶爸有一点疑惑。

    “我感觉不可能，他做的这一切给我的感觉，更像是引导。引导我们变强。”

    “嗯？你为什么会这么想？”超级奶爸听到唐小川的分析，紧紧地皱起了眉头。

    “很简单，因为我们能够得到带有等级物品，这些物品可以改善我们的体质。”唐小川淡淡地说道。

    超级奶爸听到唐小川的话，顿时想起了他给自己的那个A级纯净水。

    自从自己的孩子喝了这些A级纯净水之后，他明显感觉孩子的体质变好了。

    如果从这一点来说，唐小川的想法更靠谱一些。

    “但是，他这么做的原因是什么？”超级奶爸还是想不明白，这幕后的人，图个啥。

    “这就不知道了，现在只能走一步看一步。”

    “不过，当务之急，还是尽快地加强自己的体质，才是最重要的。”唐小川缓缓地说道。

    “嗯，你说的有道理。”超级奶爸听完这话，也不由自主地点了点头。

    在这样的环境当中，想什么都是多余的，最好的办法，就是尽可能地让自己变强。

    “对了，说道这里，我突然想问问你，你难道就没有想过组建属于自己的求生团？”超级奶爸突然问道。

    “按理来说，你手里的好东西那么多，如果想要组建属于自己的求生团，应该很容易吧。”超级奶爸说道。

    “不，太累。”唐小川摇了摇头。

    “其实，我更想做的是，让几个彼此熟悉的人，来岛上一起发展。然后辅助以土著部落的人，这样更安全一些。”

    “而且，这样做，不用担心自己被太多的事绑住，可以安心地发展。”唐小川淡淡地说道。

    “我有点怀疑，你还是不是一个年轻人了，怎么说话这口气，跟我爸似的。”超级奶爸听到唐小川这样说，顿时觉得唐小川有一些老气横秋。

    “我不介意你喊我爸。”唐小川跟超级奶爸开了一个玩笑。

    “滚！”超级奶爸脸一黑，对着唐小川说道。

    “不过，你这个想法很符合我的口味。如果以后有机会，我就跟你混。”

    “反正之前你救我家宝宝的时候，我就说过，以后给你当牛做马。”超级奶爸笑着说道。

