    将龟龟召唤出来的时候，龟龟也是第一时间就被眼前的这一块觉醒之石所吸引着。

    尽管被透明玻璃柜阻挡着，但是那双龟眼依旧直勾勾的看着眼前的觉醒之石，甚至在场的几个人还能听到它咽口水的声音。

    听到这声音的林浅语，踢了一下龟龟的尾巴，示意它在外人面前收敛一点。

    而感觉到自己尾巴的动静，加上相处了这么久，龟龟也是明白了自己御使的那一点小心思。

    所以龟龟也是收敛了一点，咽口水没有了，但是龟眼依旧是直勾勾的盯着觉醒之石看着，双眼当中的垂涎豪不遮掩的。

    “虽然你的涂龟体内有着浓度不低的龙系血脉存在，但是它终究不是龙系御兽，这块觉醒之石能不能被它吸收也是一个未知之数。

    毕竟还没有过给不是龙系御兽的御兽使用吸收过龙属性觉醒之石的先例。

    也因为这样，我就自作主张的跟饲育屋商量了一下，要是你的涂龟吸收不了这块龙属性觉醒之石的话，他们可以将其更换成水属性的觉醒之石。”

    “多谢张团长的建议，要是龟龟吸收不了这块龙属性觉醒之石的话，我也不会头铁的，会听从建议更换水属性的觉醒之石的。”

    听到了张明轩的话，林浅语也没有任何的不满，反而是表示了感谢。

    毕竟人家虽然不知道龟龟的情况，而且也和自己非亲非故的，但是这种单纯为自己考虑的想法，林浅语还是很感谢的。

    一旁听到林浅语话的张明轩和老班也是点了点头，对林浅语这种不头铁的觉悟很满意。

    刚开始老班也是怕林浅语头铁，毕竟有一些天才总是有一些所谓的坚持在的，老班怕就怕林浅语也有这种坚持在。

    不过现在的话，那没有没有这个担忧的必要了。

    “既然这样那就开始试一试吧。

    打开玻璃柜，将觉醒之石放在你的涂龟壳上就行。

    要是可以吸收的话，自然而然就有反应，可以直接吸收使用，要是没有反应的话，那你就要考虑清楚我刚才的建议了。”

    听到张明轩的话，林浅语也是点了点头，走了上去，将玻璃柜打开。

    打开玻璃柜的一瞬间，被锁在玻璃柜当中的青蓝色光华就不断的蔓延开来，围绕在玻璃柜在其周围形成了一个不小的青蓝色光华圈。

    而林浅语身处光华圈中，小心翼翼的将觉醒之石从玻璃柜当中取出来，轻轻的放在龟龟的龟壳之上。

    当觉醒之石和龟壳相接触的瞬间，觉醒之石和龟龟体内的灵气亦或者是龙系血脉就产生了共鸣。

    龟壳上面的龙属性觉醒之石冒出来了阵阵的青蓝色光芒，逐渐从龟壳上面包裹起龟龟的身躯。

    而被青蓝色光芒包裹的龟龟身躯也在发生着些许变化。

    原本身躯上面覆盖着的细小鳞甲，在青蓝色光芒的附着下开始产生变化，变为粗大鳞片，形似龙鳞。

    而背上突出的尖刺则是变得更为粗大且规律，龟壳上面的纹路也是显得更为凝重厚实。

    原本覆盖着鳞片，光滑无一物的头部，开始冒出两坨肉团，在青蓝色光芒的附着下，不断生长，直到突出来两根小角，那形状就是缩小版的龙角。

    而一样覆盖着鳞甲的尾巴，也是在青蓝色的光华附着之时，正背两面各诞生出一排鱼尾状的尾鳍。

    四肢关节处也是诞生出一根漆黑的突刺，龟爪也变得弯曲了不少。

    与龙爪当中的着地爪类似，但又有些许不同，着地爪是四爪在前，一爪在后，但龟龟是五爪直接在前。

    可以说，在使用了龙属性的觉醒之石后，龟龟的身躯已经是在朝着龙系御兽的方向进行进化，或者说，是向着龙龟的方向进化的。

    而龟龟的身躯进化，在林浅语的眼中，或者说是在系统面板当中，已经是另外一副模样了。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水，龙

    [种族品阶]：精英高等

    [种族等级]：觉醒境三阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼，龙爪，龙威，水龙卷，龙息，怒海狂涛，沉没打击

    [进化形态]：蛟鳄龟

    [进化条件]：突破化境境自动进化

    [潜力]：绝佳

    龟龟最开始觉醒的伪龙属性也正式成为龙属性，也就是代表现在的龟龟是水，龙双属性的御兽。

    而觉醒之石带来的，不止是实力的提升，就连技能也是直接领悟了五个，三个龙系技能，两个水系技能，都是强悍的技能。

    并且，龟龟的潜力在觉醒之石使用之后从极高直接变为绝佳，要知道这两个潜力等级之间的差距是宛如天埑的。

    而龟龟一次性的领悟了五个技能，也肯定是和这潜力的提升有所关系的。

    林浅语的感觉这种毫无副作用却能提升潜力的培育宝物，不愧是有价无市的宝贝。

    但林浅语不知道的是，正常的觉醒之石使用之后并不会像是龟龟这样提升的那么明显。

    最主要的还是龟龟体内的龙系血脉和龙属性的觉醒之石产生的某种共鸣的联系，促使龟龟诞生了第二属性，龙属性。

    同时龙属性诞生之后，龟龟的潜力也在这一属性诞生的干涉下进行提升。

    而这一切都不得不说是一个美妙的巧合，要不是龟龟觉醒了龙系血脉，要不是林浅语靠着系统正确的培育，要不是得到了龙属性的觉醒之石，那这一切都不会发生。

    随着时间的一点点推移，龟龟身上的青蓝色光芒逐渐开始消散，龟壳上面的觉醒之石也是被龟龟完全吸收掉。

    龟龟的实力没有再次提升，但是它的气息逐渐变得厚重的同时，又夹带着一股由内而外散发出来的自信而又高傲的气场。

    林浅语知道，这是龙系御兽血脉当中自带的一种天性，高傲，不可攀。

    等一切都结束之后，林浅语也是感觉到了一股暖流充斥着身躯，连带着这一场模拟考试所带来的疲惫都消散而去，并且头脑愈发的精神而又清醒。

    而这就是龟龟诞生第二属性所反馈给林浅语的力量，同时也是龙系御兽所高傲的地方，实力！

    “吼！”

    一声龙吟直接长啸而出！

    不说别的，威慑力和排面则是直接拉满。

