    温思佳语气里满是幽怨。
    杨牧动了下胳膊，开启黄色幻想，身体的疲惫感立刻消失。
    哎，好想在温思佳后背上多趴一会，然而现实状况不允许。
    杨牧伸手触碰了温思佳的脸蛋。
    “好了，把我放下来。”
    “你腿不软了？”
    温思佳随口问。
    杨牧翻了白眼。
    这话说的，什么叫自己腿不软？
    杨牧直接从温思佳身上挣脱滑下来。
    虽然隔着衣服，也能感受到思佳柔软的身姿。
    杨牧只觉得心神难安，暗道下次到了安全的地方，一定要让温思佳再背自己一次，一定爽歪歪，暧昧无边。
    下来之后杨牧直接扔出黑色小球，用一层蓝色能量开启操控能力。
    黑色小球，虚空之刃，焚天笔各使用了一层蓝色能量，用于之前盖房子。
    黑色小球作为原始金属，还可以变成黑战，但黑战的诸多能力却没了，什么开天阵问天斩抄袭斩之类的，以及吞天吐地的能力，风沙火的能力全都没了。
    杨牧要利用剩下的九层蓝色能量来形成更强战斗力，拘泥于形式就是让幻想受到局限，他要的幻想能力应该更强。
    这时只用了黑色小球的奇点超重能力，普通丧尸抵抗不住攻击，身体内结构快速动荡，破体而亡。
    有了杨牧加入战斗，前路通畅许多。
    他们这样跑了足足一公里。
    所谓跑其实根本跑不起来。
    丧尸太多，地面上有，还有很多丧尸鸟，踩踏红色石飞也飞不起来。
    说起来很简单，每个人一招下去都能秒杀一片丧尸。
    可丧尸太多，行动极快，不断扑上来，虽然它们不一定能破开十一级原石防御能力，但如果被包围那就站不起来，而一旦站不起来就会让丧尸包围堆积，到时就算有通天之力也是逃不出去。
    杨牧或许能，本体和黄色小人替换，但五个女人就不能。
    所以他们只能急速跑着杀丧尸。
    杨牧很快感受到了五个女人鏖战三天的郁闷。
    任凭你多牛叉多厉害，这丧尸就是杀之不尽，并且等级越来越高。
    智慧丧尸是没有出现的，而杨牧在亲自干掉了几只王者丧尸后，八级特异种就出现了，一群身体里全是原石的家伙。
    所谓特异种不是拥有原石的普通丧尸，而是拥有原石的异种丧尸。
    黑色小球对它们的攻击失效，应该是身体内蓝色石付诸于肉体的金石化超重作用。
    普通攻击再难杀死它们，砍断了头，肌肉瞬间生长，很快又长出一颗来。
    断手断脚长出的更快。
    即使将它们打成碎肉，那些肉块也会快速蠕动爬在一起，最终融合复活，时间不过一分钟。
    几个女人轮番出手，最终就连赫拉都差点气哭，因为所有手段对这些丧尸根本就不起作用。
    赫拉忍不住吼叫起来。
    “杨牧！用红色破灭！”
    杨牧有些心里阴影，何况他才刚苏醒不久，魂力还在恢复阶段。
    几颗十二级红分身扔出去就觉得有些晕。
    十二级红确实能够秒杀这些特异种，破灭幻想暴虐异常，用于毁灭一切。
    然而特异种的数量越来越多，因此战斗并没有从艰难转向轻松，只打的六人仓皇逃命。
    最后杨牧也郁闷了，面对这样杀之不尽的丧尸，到底要拥有怎样的能力才能潇洒自若呢？
    此时，
    在距离不算太远处的山顶，两个古装女子正站立，微笑看的战场，其中一个美艳，一个秀气，都是不可多得的美女。
    秀气者的穿着一身绿，而美艳者穿的却是一身白，看上去有点仙气，好像是那青白二蛇降临人间一般，之所以会有如此相像，都是因为她们此时在头顶撑起的一把伞，折纸之伞，很是古朴，在伞顶还有一个“许”字。
    绿意女轻声道：
    “小姐你看，他们可真厉害，那特异种丧尸都被他们给直接秒杀了！”
    “呵呵，比较厉害的是那男人，本小姐看他可真顺眼，长得真好看啊！”
    “小姐要看他顺眼，咱们就把他抓来便是！”
    “算了算了，我的目的只是把他困住走不了，顺便杀了他身边的女人，还真没想到竟这么难。”
    “小姐，要不然我再去开几个空间门吧，送更多丧尸过来！”
    “不着急，现在也够用，呵呵，看着吧小青，他逃不出我的手掌心，任由他如何实力强大，却怎么能面对杀之不尽的丧尸呢，已三天三夜，累也累死他，哈哈！”
    “对了，方家村，迪亚斯两村的士兵发现了这边出现的丧尸，都已派出军队，距离这一区域不足十公里。”
    “哼，碍事的家伙，杀我丧尸，等同断我手足，我一直不肯跟他们计较，他们却真以为西京之地是丧尸无法踏足的？走吧，过去把他们干掉！”
    “可是小姐，那毕竟都是西京正规军啊，如果杀了他们，会不会惊动京师？”
    “京师？哈哈哈，那群人自顾不暇，怎么可能会顾忌到这边缘之地，我就算把这两村都给屠了，他们也不会出来，这就是人性的卑劣，可怜的神魂把人性学的像模像样，也彼此互斗，参合在权利争夺之中！他们自以为西京局面稳固，所以西京之王就显得很有诱惑力，谁都想成为人上人！京师之乱复杂难疏，没人能解开这样的死局，所以你放心吧，没人会出来的。”
    “好吧，可小姐，我们要什么时候回去？咱们可也是这乱局中的一颗大旗呢。”
    “先让他们忙着，你我一点也不用着急，我那可怜的丈夫，他竟敢贪恋其它美色，我就是要让他明白，没有了我，他永远无法触及西京之王的宝座！这样以后他才会全部听我的，直到我将他吃掉，自己上位，哈哈哈哈！”
    “咱家那姑爷是帅气，可和杨牧相比，好像还是差了一点。”
    “不，你说错了，我那丈夫要比他帅，只是缺了一些江湖气，或者叫做男人味，他不够阳刚，作为女人和他相处短暂时间就会发现不是那股味，按照东方玄学的说法，这阴阳才相合，我为阴，我那丈夫却阴阳不定，自然无法让我满意。”
    “小姐，你一个人他都无法让你满意，如果再把那尚玉珍娶了，岂不是会让你更加空虚了，呵呵，怪不得你气他看上了尚玉珍，故意晾着他。”
    “你又错了小青，这京师之局，关系错综复杂，尚玉珍还真是一步好旗，不能说得她者得天下，最少得到她也算是能够占据西京的半壁江山了。吃醋是人类情感中不可或缺的东西，你家姑爷背着我将我的首饰送去给尚玉珍，结果还被尚玉珍扔了出来，这算是对我的羞辱。我修行人类世界观多年，当然要吃点醋，以显示我人类的德性，不过可没往心里去，你家姑爷不是我唯一的男人，白素自从为人，就发誓要享尽这人间的快乐，践踏这人间的法则，游戏这人间的万物生灵，所以我会让尚玉娟入门，并且尚玉娟也只能入了的门！”
    “嗯！还是姐姐聪明，我想这世界的尸王中，可能也就姐姐最聪明了吧？”
    “你第三错，末日十一年，丧尸已经进化为这个世界最完美的生物，所有的尸王都很聪明了，不像是一两年前，这就好像是一个时间点，我们发育到了这里，然后就快速的聪明起来，比那些人类更完美，呵呵，这是一种必然，我们本来就是人类，做了一圈所谓的丧尸，也只是进化的过程，最终人类口中的尸王，会成为星球主宰的，不单单是我，还有他们，和她们！也包括你，我的小青尸王！”
    “呵呵，我哪能和姐姐比，我的丧尸们数目不及姐姐的百分之一。”
    “也很多了，如今的走向是尸王出现的越来越多，你们这些小丧尸只是一两年时间就变得如此聪明，这就是我说的进化点，丧尸在进化中不断调整，然后进化的越来越快，也是得益于幻想之力，幻想之力与我们那才是最登对的！我们的种族也会变得越来越强大。”
    “姐姐，你说那些神魂厉害不？据说不是还有大战神，神王什么的吗？”
    “不知道他们是否真的很厉害，所以我们还需要观察，不过不要担心。神魂生物在这个星球上存在了这么多年，掌控原石力量的念头也不少了，厉害是真厉害，但我们丧尸一族才出现十一年，因此要做的只是慢慢等待，进化会让我们成为霸主的！到时尸王厉害，还是神王厉害，白素倒是要看一看！”
    她的媚眼如波，嘴角带着微笑，看着真就是一个人类美女，是谁也不会想到，这样娇艳如花，并且聪慧过人的皮囊里面，会住着一只尸王。
    “好了，不说这么多了，咱们先去把那两个村子灭掉，这很好玩的，杀人最有趣了，比吃人要有魅力许多！”
    白素话音落下，加下红色原石出现，她踩踏上去，慢慢向前走，一点不着急，红色原石没有产生任何的弹力，这份原石控制能力那可是超越了大多普通人类。
    在她们全都走了之后，山顶就变得安静起来，然后一个身影现身，又是一个绝色......
