
　　月夏可以解释的，但她想贯彻自己是笨蛋到底这个设定，便拿着男人的内裤转圈圈。

　　“予澈，这裤子好大诶，我能穿吗？”

　　男人的轮椅像开了加速器般迅速到达她面前，将那内裤抢过。

　　“笨蛋，你在干什么。”

　　月夏不知他在愠怒什么，“帮你清理衣物呀。”

　　【啧，变态。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　狗子，你被解雇了！“不睡就滚出去。”

　　人偶根本就不需要休息，她像人不是一天两天了，易予澈将衣柜关上，严辞严厉。

　　月夏只好滚回自己的床上盖着被子。

　　她这娇憨模样，让易予澈面色无奈，关门之前，男人瞥见她床头兔子，眸色柔和。

　　或许让她这样永远无忧无虑也不错。

　　易予澈回了月夏的房间，柔软的被子上有着淡淡的药香。

　　这奇特的味道让易予澈疑惑，人偶也会有体香产生？

　　若科技再发达一些，她是不是就往真的人类发展了。

　　易予澈辗转反侧，睡意全无的他去了制作室。

　　这间制作室相比他之前的要小上许多，拿起锦绪给他的材料，易予澈开始了人偶制作。

　　深夜，电话响起，易予澈快速接起，没让它响第二遍。

　　听着里边传来调查的结果，男人眸底升起寒意。

　　“资料都传到你邮箱了，易先生，你想要多少人手都可以，关于给我的新人偶……”易予澈：“要求一并发过来。”

　　“好的，好的。”

　　易予澈的人偶不仅制作精美，还出神入化，看月夏便知，他的技术能够以假乱真。

　　制作室里的电脑被他打开，扫视那资料后，男人在纸上写下那老板的名字。

　　“想被做成人偶吗。”

　　……月夏没有生物钟，遭到GG催促，她才醒来。

　　【别睡了，锦绪要来了。

　　】昨天出去采购，易予澈给月夏买了新衣服，这清一色的小裙子，像是真把月夏当成玩具娃娃般打扮。

　　月夏看着这些略微夸张的裙子，选了件还算正常的。

　　“予澈，昨晚睡得好吗？”

　　粉色的枕头放在易予澈屋里，也不知他枕了没。

　　月夏到了客厅，才发现男人不在。

　　【他在制作室。

　　】月夏端着热茶，敲着门道：“予澈，在工作吗？”

　　“嗯。”

　　男人传来略微疲惫的声音。

　　赶工一整晚，想必是没睡好。

　　月夏乖巧的站在门外等着，没一会儿，门开，男人眯着眼，自然的接过她手上的茶。

　　见她换了新衣，易予澈多看了几眼。

　　“尺寸如何？”

　　“腰部有些松。”

　　月夏拉给他看，果然还有空余。

　　“站好。”

　　男人拿出针线，就地给她收紧。

　　人偶的腰肢盈盈一握，手感极佳，易予澈缝制着，觉得当初给她做细了，这般看似容易折断，不太安全。

　　“早上好呀~老易。”

　　锦绪推门而入，瞧见易予澈抱着月夏腰肢，脑袋在她腹部的位置，尴尬一笑，“呀嚯，打扰了。”

　　男人冷漠转头，“你留了备用钥匙？”

　　“再怎么说，这地方都是我准备的，万一你再出个什么事，我也好及时赶来啊。”

　　易予澈没理会他，反正待会儿等他走了，再将那锁换掉就是。

　　“我这早饭都没吃就过来，你们真是让我直接饱了。”

　　锦绪掏出u盘，扔给了易予澈。

　　“这是最新研制的驱动，你给其他人偶试试效果。”

　　那般贵重，科研组花费了日夜得出来的东西，被易予澈排在了给月夏缝衣服的后边。

　　锦绪给自己倒了杯茶，等易予澈去了制作室之后，凑到月夏旁边，掏出张照片给她看。

　　“小夏夏，这人你见过吗？”

　　照片上那倚在栏杆边的女人，正是白月夏。

　　月夏面色好奇，“没，这是谁呀，你家的老婆吗？

　　好漂亮。”

　　论自夸她没输过谁。

　　锦绪贴近给她看，“不，这是我侄女，小名跟你一样，也叫夏夏。”

　　“是吗，好巧啊。”

　　看来锦绪在怀疑她了，是个很好的开端呢。

　　经由易予澈之手制作出的人偶，面容精致，做起表情来跟真人相比毫不逊色。

　　锦绪没从她脸上看出其他情绪来。

　　他继续说道：“夏夏是个很聪明的孩子，从小就很自强自立，可惜天妒英才，一年前出了车祸成为植物人。”

　　“夏夏，有空陪我去看看她吧。”

　　月夏歪着小脑袋，“干嘛要我去啊。”

　　“因为你好看。”

　　锦绪哄道。

　　“哼，我才不信坏人的话，我只信予澈说的。”

　　月夏鼓着腮帮子，余光却偷瞄着那照片。

　　当晚，月夏便开始不舒服。

　　明明是人偶，可她的身体却开始发烫，易予澈见她不停在床上喊着疼，便将她脑袋给打开了。

　　驱动程序毫无问题，易予澈查不出症状来。ŴŴŴ.23sk.com

　　锦绪被一通电话打了过来，刚进门就被男人寒凉的眸子盯着。

　　“你对那笨蛋做了什么。”

　　“你这话说的，夏夏那么可爱，我疼她还来不及。”

　　锦绪快步进了房间，拿着小灯将驱动程序照射检查。

　　“驱动没有问题，夏夏是从什么时候开始难受的？”

　　易予澈：“两小时前，她坐在沙发上发呆，随后喊着脑袋疼。”

　　都是因为他一直在制作室中，所以没有早点发现她的不对劲。

　　锦绪面色严肃道：“这里没有精密仪器来做检查，老易，我发誓，我没有动手脚，要找出夏夏不舒服的原因，我得带她去科研室。”

　　相比别墅，这里条件简陋，锦绪的话无可厚非，就算易予澈不同意，看到月夏这般难受的模样，也必须试试。

　　“锦绪，你最好别对她有任何心思。”

　　去往科研室需要坐车，见了月夏上次的状况，易予澈没将驱动程序打开，他抱着她的身体，即使她现在没有意识，他也在给她拍着背。

　　到达目的地，锦绪将易予澈安置在了轮椅上。

　　“工作人员才能进入，老易，你要是想旁观的话，就必须有个身份。”

　　给别人当打工仔，这是不可能的，但不亲眼看见月夏的检查过程，他不会放心。

　　“编外”二字从男人薄唇溢出，锦绪在心底将月夏感谢个遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第242章 啧，变态免费阅读。https://xs.23sk.com 