
　　男人发出一声杀猪一般的惨叫，抱着被踢得胀痛无比的脑袋缩成了一团。

　　这番大动静立马就引来了周围人的围观。

　　大家都不知道发生了什么事情，就只看到是黄莺先出手打的人。

　　黄莺也没有要收手的意思，走过去，一把薅起男人的脑袋，一拳又一拳的往他脸上招呼。

　　男人嗷嗷大叫，嘴里含含糊糊的喊着：“别打了，我......我可是豹哥的人。”

　　在火车站这一带，基本所有人都知道豹哥的名讳。

　　周豹，是羊城火车站的地头蛇，手底下养着百来个小弟，专门干着些坑蒙拐骗的事儿。

　　火车站周边这一带也是他们收保护费的范围，暗地里，也干点人口买卖的腌臜事儿。

　　一般人自然不会把周豹这种恶人跟羊城周家联系到一块儿，毕竟，经过十几年的不懈努力，周家如今算是洗白上岸了。

　　有几个还游走在灰色地带的产业，也都已经从集团单独分割出来。

　　至少，周大少和周三少各自掌管的集团旗下的子公司，都是正正经经做生意的。

　　只有极少一部分知道，周豹其实就是周二少手底下养的一条狗。

　　这个男人声称自己是豹哥手下的人，那些围观的吃瓜群众们一下都往后退避三舍。

　　这一带可全是豹哥辐射的范围，在豹哥的地盘打豹哥的人，这个凶悍的女同志，怕是要遭殃了。

　　黄莺她不认识豹哥，就算认识，也不会因为忌惮对方就认怂。

　　她现在受雇于朱珠，就得为了雇主的安危荣辱考虑。

　　这个王八犊子光天化日之下就做出威胁骚扰的行为，要不是担心她一脚下去会把人踢个蛋.碎人亡的，她刚刚就不是一脚扫脑，而是一脚断了他的子孙根了。

　　猥琐男在聂磊赶过来的时候，已经被黄莺揍成了猪头。

　　聂磊看黄莺还要继续打下去，忙过来拦了一下，问清楚了是怎么一回事。

　　朱珠脸上仍然挂着气愤之色，她绷着小脸，告状一般冲聂磊道：“他非礼我！”

　　聂磊黑亮的瞳孔微微一缩，旋即，便从黄莺手里抢过人，握紧的拳头瞬间蓄力，重重的砸在了那男人的肚子上。

　　那男人刚刚已经被黄莺打松了两颗牙齿，这会儿，再被聂磊这一拳头重击下来，只觉得五脏六腑都要被震碎了一般，五官痛苦的纠结在了一起。

　　又一拳头砸下来后，男人哇的吐出了一口血，混着两颗掉下来的牙，像条死狗一样昏了过去。

　　人群里有人惊叫连连，朱珠看聂磊下手有些重了，忙上前去拉住他。

　　找过来的吕洋和张玉斌几个看到这一幕，都惊呆了。

　　他们从没有看过聂磊打人，没想到这小子不仅球打得好，打人也这么厉害。

　　那两下子干脆利落的，那男人在他手里就跟小鸡仔似地，毫无招架的能力。

　　“聂磊，咋回事啊？别打了，一会儿警察就得过来了！”吕洋有点胆小，忙上前拉住聂磊的手。

　　张玉斌和高海峰也过来劝和。

　　聂磊像扔麻袋一样将男人丢在地上，努力平复着心口的火气，勉强扯了抹笑对几个同学说：“没事，别担心，这混蛋耍流氓，警察来了我也不怕。”

　　朱珠刚想说人接到了就先走吧，给对方一个教训就好，哪知道，这会儿想走也走不了了。

　　“谁耍流氓了？

　　特么的谁站出来做个证，告诉我是哪只眼睛看到了猪皮他耍流氓了？”一道阴阳怪气的声音从人墙后面传过来。

　　围观的吃瓜群众听见这话，都自觉的分开两边，给周豹让出了一条路。

　　大名鼎鼎的周豹披着豹纹水貂大衣，脸上带着副墨镜，梳着大背头，叼着大雪茄款款的走进了聂磊和朱珠一行人的视野。

　　周豹的个子只有一米六五左右，身材有些胖，穿着中长款的水貂大衣显得像个球。

　　他身后跟着十几个弟兄，一个个凶神恶煞的，手里还都拿着家伙，一看就知道混道上的，不好惹。

　　聂磊拉着朱珠的手，轻轻捏了捏安抚她的情绪。

　　他压低声音对朱珠说：“别怕，有我在。”

　　“聂磊，对方人这么多，我担心你吃亏。

　　我悄声让黄莺去报警吧。”朱珠有些后悔自己刚刚太冲动，让黄莺出手暴揍那个猥琐男了。

　　原本以为只是个下作的咸湿佬，没想到对方还是有组织背景的。

　　这个豹纹水貂男，估摸着就是刚刚那个咸湿佬口中的豹哥了。

　　“怎么？都没有人看到猪皮耍流氓是吗？”周豹再次问道。

　　回应他的是周边那些吃瓜群众们发自内心的畏惧：“没有......”

　　周豹狠狠吸了一口雪茄，刚想再开口说话，就听黄莺出声应道：“我亲眼所见。23sK.com

　　这个猪皮恶臭男当街顶胯猥琐女同志，这种行为不是耍流氓又是什么？”

　　周豹的目光落在黄莺身上，有些好笑的问：“猪皮对你耍流氓？”

　　看到黄莺那副男人婆的模样，周豹刚想嘲笑两句，目光一转，就落在了朱珠那张精致漂亮的脸蛋上。

　　周豹的话噎在了喉咙里，隔着墨镜似看不太清楚般，他飞快地摘下了墨镜，定定看着朱珠。

　　这张比电影明显还要漂亮生动的脸蛋，给了周豹很大的视觉冲击。

　　他舔了舔唇，心说猪皮真不是东西，发现了这样一个尤物，居然想自己上，把他这个老大放在哪里？

　　活该这个狗东西被打个半死，也不掂量掂量自己几斤几两？

　　被周豹赤果果的眼神盯着，朱珠觉得很不舒服。

　　聂磊自然看出了周豹看自己媳妇儿的眼神不对劲。

　　他心中一紧，决定出手宣誓主权，断了周豹的龌蹉心思。

　　“周豹，你想怎么解决这件事，自管放马过来吧。”聂磊说着，让黄莺保护好朱珠，又叮嘱几个同学不要动手。

　　这是他和周豹的事情，聂磊不希望自己的同学被牵扯进来。

　　周豹看聂磊这副‘护花使者’的模样，忍不住哈哈笑了起来。

　　“小子，你识趣的话就把你条女交出来，自认缩头乌龟，我一定让你们全须全尾离开，绝对不为难你们。

　　若是你不识趣......”

　　没等周豹把后面的话说完，聂磊已经像头蓄势的猎豹，朝着他冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，340跟豹哥对上了免费阅读。https://xs.23sk.com 