    找来了约翰后，改进了炸药的工艺，让炸药的操作更加的安全。

    一些人使用水银淘金的副作用也显现出来，有一些人重金属中毒，时常有神志不清的情况。

    在互助会因为威廉的禁用，虽然淘金的速度慢了下来，但都是很健康，大家越发对他敬重起来。

    ..................

    自从上次的大火过了半年后，圣弗朗西斯科变得更加的繁华了，以圣弗朗西斯科为中心，加州的人口将近有十万人，达到了建州的要求。

    一些野心勃勃的政客也来到了这里，谋求加州第一任加州州长的位置。

    密西西比州的前任议员格温.罗纳，坐着马车风尘仆仆的来到了这里，找到了这里的地下掌控者山姆.布兰南。

    他按照预约的地址，坐着马车来到了酒吧，穿过几个跳着舞的男女，来到了一张桌子前坐下。

    布兰南正在惬意的扒着一颗煮鸡蛋，看到后对他说道：“格温先生，欢迎来圣弗朗西斯科。”

    格温说道：“你把加利福尼亚发展的不错，这里的人口已经接近十万了。”

    布兰南没有抬头，咬了一口鸡蛋随意的说道：“是吗？”

    “这样就有资格设立一个州了，我想当加州的第一任州长。如果你能帮我当选，我就能把影响力渗透到政府内部，我要让加州变成全美最繁荣的州。它会拥有好几个大城市，而不是一个圣弗朗斯西科。”格温说道。

    布兰南继续吃着东西，喝着酒，丝毫没有把格温的话放在眼里。

    看到布兰南这样，格温透露出一个大消息。“东部的大型采矿企业就要坐着船来了，他们会把靠近淘金地的萨克拉门托作为基地。

    他们的设备很先进，只要把设备安在淘金地，远不是那些淘金客们能比。

    我知道这里现在只是一个贸易港，可一旦我们成功了，萨克拉门托就会变成另一个圣弗朗西斯科。”格温看着布兰南逐渐变得紧张起来，脸上露出了笑容喝了一口酒。

    “先生，你好。”一个身着暴露的女人来到格温的面前弯腰说道。

    “你好，女士。”格温看着他面前的美女笑着说道。

    布兰南思考着，他觉得随着东部大型采矿企业的到来，会有一个大的商机。

    他回到了家，找来了地图，旁边放着一盏带着玻璃灯罩的蜡烛看着，手指头在地图上萨克拉门托的地方画了一个圈。

    虽然依靠向淘金工们出售淘金工具和补给物资发了大财，成了加州的第一个百万富翁，但他依然不满足。

    格温提供的消息，让他觉着以后剥削淘金工的机会失去了，他得为以后考虑，从即将到来的东部大型企业身上赚钱。

    布兰南打定主意后，带着手下的一些人来到了萨克拉门托。

    在派人召集了这里的原住民后，在一栋房子里布拉南和这些原住民开着会。

    他拿着一瓶酒给每一个人的面前酒杯里都倒满了酒，态度看起来非常的诚恳。

    布兰南坐下来说道：“我知道各位都很愤怒，萨克拉门托的这片土地是墨西哥政府发给你们的，也一直是你们在耕种。而现在这些淘金客就这么的闯进了你们的家园来发财，却没有得到你们的允许。

    我提议给你们一些本该获得的回报，用来补偿你们的损失。你们当初从墨西哥政府那里购买土地也是花了钱的，我也知道有些人赖在这里不走。

    他们以为自己也有权利使用浙西土地，但遗憾的是你们没有办法赶走他们，这就意味着这片土地对你们来说没有价值。

    我觉得你们遭受到了不公，我想伸张正义，把这片无用的土地买下来。”

    “那地下的金子怎么办？”一个人问道。

    “谁知道金子埋在哪片土地呢？当然，如果我发现了金子会和你们分享。大家干一杯。”布兰南举杯笑着说道。

    大家都举着酒杯和布兰南隔空示意一下，喝下了酒。

    他们这些原住民，自从买下土地后，已经在这里生活了好几代人，土地是有着从墨西哥政府那里购买的而且是有合法手续的，即使美利坚也要承认土地证的合法性。

    最后在布兰南的三寸不烂之舌下，这些原住民被说动了，卖了他们的土地。

    但在合同里，他一点都没写开采金子后的收益怎么和大家分。

    他只关心着来自那些波士顿、纽约、费城的大公司什么时候能来圣弗朗西斯科。

    格伦看到其他人签了合同，她也随着大家签了，得到了一笔钱。

    互助会的营地外。

    格伦下了马，对一个人问了威廉在哪里后，找到了威廉。

    “下午好，格伦。”威廉说着给她倒了一杯水。

    “下午好，威廉。今天布兰南来萨克拉门托了，他派人把我们这些原住民召集到了一块。”格伦说道。

    “布兰南来做什么了？”威廉说道。

    “他劝说我们把土地卖给他，说了些你们这些淘金者强占我们土地之类的话，我们又对你们无可奈何。然后所有人都把地卖给他了，我虽然不想，但我一人坚持也没什么用。”格伦说道。

    “谢谢你来告诉我这个消息。”威廉笑着说道。

    “不客气威廉，我们不是朋友吗？”格伦微笑着说道。

    “是的，我们是朋友。”威廉微笑着说道。

    送走了格伦后，约翰走了过来，打趣道：“难道你们又好了起来？”

    “那倒是没有，我们现在只是朋友。她带来一个不太好的消息。布兰南在他们那些原住民的手中购买了土地，虽然不知道他想干什么？但我总觉着这不是一个好消息。”威廉说道。

    “难道布兰南要和我们开战？虽然我们打不过他，但他想开战，也绝不会让他好受。”约翰面色沉重的说道。

    “大家开个会吧，我觉着布兰南肯定有阴谋。”威廉说道。

    威廉把互助会中的几个管事的还有枪手、黄金专家，都找来开会。

    “威廉发生什么事了？”艾伦问道。

    “刚才格伦来了，她告诉我一个消息，布兰南找到他们这些原住民，说我们夺走了他们的土地，挖了他们的金子。劝说他们把土地卖给布兰南，现在整个萨克拉门托的土地都是布兰南的了。”威廉说道。

    “但那是墨西哥颁发的土地证，这也太可笑了。”艾伦笑着说道。

