    至于库洛...

    他其实没想那么多，他第一时间所想的，是按照人情把人先喊上。

    但飞的路上，他倒是回过神来了。

    只是想了想，还是决定不汇报。

    毕竟这是由他统筹的七武海权力而引发的事情，属于私人事情，不能上升到海军本部。

    战争这玩意儿，打起来是要死人的。

    库洛一不想发动战争，第二这战争也不该由自己来发动，那是本部的决断。

    但首先一点，皮萨罗不能在他手里被劫走，不然的话，他的面子就没了。

    但这事要是牵扯到全体海军的话，万一皮萨罗还被劫走，那就是整个本部的面子都被丢了。

    白胡子那次，主犯和白胡子都留在了那里，付出再大代价都留在了那里，没丢了海军颜面，万一被劫走了，那就是整个海贼的疯狂猖獗。

    想想看，抓住一个海贼公开处刑，然后海贼在本部十万海军的注目下被劫走...

    那真的不是单纯丢面子的问题，影响的是海军本身的士气，世界的不信任，以及海贼对海军的蔑视。

    这事怎么可以发生。

    “你还真给我出了一个大难题啊！乔·鲁道夫！！”

    空中飞行的库洛，咬着槽牙来了一句，飞行的速度让他的头发都往后纷乱，让空气传来了阵阵爆响。

    ……

    G-314海军支部，在海军的港口广场那，大量的海军将中心一个庞然大物给围住，举着枪对准那边，身上凝重。

    附近的船只也被开动，军舰上的海军或枪或炮，统一瞄准中心广场的人。

    只要一有异动，他们就会攻击。

    中心广场的人的头上有着尖尖的双角，也不知道是装饰物还是天生的，手臂宛如金属一样，漆黑的手臂上带着金属套环，看着似乎可以旋转，宛如一个个套圈一样。

    他被一幅大锁链紧紧捆缚着，周身带着伤痕，跪倒在那。

    恶政王，阿巴罗·皮萨罗。

    黑胡子海贼团四号船船长，新世界臭名昭著的大海贼。

    “哈哈哈哈，我被交给海军了喵！”

    皮萨罗大笑出声，对着旁边的鲁道夫道：“喂，那边的鲶鱼，把我交给海军真的好喵？提督可是会来救我的，这么小的海军基地，你和你的手下会和这里的海军基地一群变成碎片，不如投降吧，你打败了我，实力很强，我可以向提督建议，不追究你的责任。提督，可是很喜欢强者的喵！”

    “我想要的，黑胡子给不了。”鲁道夫淡淡道。

    “那可真是遗憾喵。”皮萨罗大笑着：“那你只会死在这里。”

    “喂，放尊重点，皮萨罗！这里可是海军基地！”基地长大声叫着：“不准给我说话！”

    皮萨罗露出狞笑，周身忽然一颤，震的锁链哗啦的剧烈抖动。

    这响动让海军集体退后了一步，齐齐的吞了口口水，脸上出现冷汗。

    “哈哈哈哈喵！”皮萨罗得意的笑着。

    “嘁，这些家伙真的有用吗？”

    在那被海军包围的中心一旁，一个有着锯齿鼻子的半鱼人撇撇嘴，不屑道：“就这样的，我一个人能全部杀穿啊，这种海军，真的值得我们效力吗？”

    “泰勒！”达贡皱眉道：“这里是海军的地方。”

    “本来就...”

    “好了，少说点话，没听到他们说吗，那个男人在赶来的路上。”鲁道夫打断了泰勒。

    泰勒抿了抿嘴，脑袋往侧一撇，脸上的不屑清晰可见。

    那个金猊能有多强？还能比得上鲁道夫老大强吗，他不信。

    要知道阿巴罗·皮萨罗，都不是自家老大的对手，而那艘船其他的海贼，是他们解决掉的。

    那艘四号船，现在就在基地外面，破破烂烂的，全是他们的战斗轨迹，要不是需要船来拉这个皮萨罗，他们早就把船沉了。

    “那个...”

    鲁道夫这时说道：“抱歉，能不能让我的人去休息，刚刚经历一场战斗，我的人也受伤了。”

    除却他们四个之外，也有一些半鱼人的好手参加战斗了，但是都受了不同程度的伤，现在也在这里。

    他们不是想待在这个广场，而是没办法，因为海军基地拒绝他们进入，只能在这港口广场待着。

    而且鲁道夫还要看着皮萨罗，免得他继续恢复了体力后就逃跑。

    基地长斟酌了一下，摇头道：“基地你们不能进去，但是医疗和食物，看在你们抓捕皮萨罗的份上，我们会派人帮你们治疗。”

    “喂！少开玩笑了！”

    泰勒却一下怒了，瞪着那个基地长，“这个男人可是我们抓的，现在进你们基地休息一下怎么了！明明那么弱就不要在这里摆谱啊，没有我们，你们连看住皮萨罗都做不到！”

    “泰勒！”鲁道夫皱眉，叫了一声。

    “鲁道夫老大，我实在是忍不住了！”

    泰勒瞪着那基地长，“我们累死累活，连老大你都受伤了才抓住的皮萨罗，然后白白交给这些海军，结果他们连进都不让我们进！凭什么啊，明明只是一群弱者，只要我们愿意，我们明明想干什么都可以，为什么要这样！他们不让我们进，我们就自己打进去！”

    “喵？内讧了吗？”皮萨罗看着泰勒，脸上的笑容扩大，一幅看好戏的样子。

    鲁道夫叹了口气，劝道：“我们要遵守规矩，泰勒。”

    泰勒眼珠子上尽是血丝：“我不想你被瞧不起，老大！”

    泰勒是真的愤怒。

    他们如此强大，现在也被这群海军给围住，明明抓住了一个大恶人，本应该是当英雄对待的，但现在海军的态度，和他们遇到的人类又有什么区别！

    那样的话，那样的话...

    “那还不如把皮萨罗放了，我们投靠黑胡子，至少活的舒服快活，让这些瞧不起你的海军付出代价，让他们...”

    “让他们怎么样？”

    “让他们死...”

    话音未落，达贡猛然一肘打在了泰勒的嘴巴上，将他打的往后一倒，牙齿都飞出来一颗。

    “达贡大哥！！”

    泰勒从地上抬头，不可置信的看着达贡。

    他居然被打了？！

    这么多年，他什么时候被同胞打过？现在只是为了一些海军，达贡就要打自己的同胞吗？！

    只是他抬头一看，发现不太对，因为达贡根本没在看他，而是死死盯着上空，眼瞳紧缩，宛如遇到了大敌。

    一旁的贝塞麦模样差不多，只是低着头，冷汗不停的往下流。

    上空中，一个披着白色披风穿着金色正装的男人出现在那，随着微风吹动发梢与披风，那金色的衣服自太阳下，似乎泛着光芒。

    这男人低着头，就那么看着泰勒。

    “怎么样啊，继续说。”

    那声音很轻，但是听在泰勒耳朵里，却莫名的让他从内心底发寒。

