    “小凡要承包龙头山？那个荒山承包了有什么用？”

    “山上的路不好走，还危险，前几天香兰就被铁线蜈蚣咬伤了。”

    “光承包费就得二十万，这可不是个小数目，宝森也不管管……”

    “……”

    听到村长赵富贵的话，村民们顿时炸开了锅，你一言我一语地讨论了起来。

    姜小凡竖起耳朵仔细听，发现村民们关注的主要有两点。一是二十万承包费是不是给现钱，二是自己承包龙头山纯属瞎搞，到最后可能要赔钱。

    “小凡，你承包龙头山干啥啊，它就是个荒山，难道里面有我们不知道的宝贝？”有村民调侃地笑着问道。

    其他村民一听也好奇起来，很想知道姜小凡花费二十万，承包一座荒山用来干什么。

    姜宝森和刘玉莲却是一脸紧张地盯着姜小凡。

    姜小凡不慌不慌地笑道：“年爷，您上山几十年了，有宝贝您也得被您老给搂完了。”

    村民们顿时善意地大笑起来。

    接着姜小凡正色道：“大家应该都听说了，我种植的西红柿，和县城苏总签订了供货协议。现在我的想法扩大规模，增加蔬菜品类，让苏总长期在我们老湾村采购，到时候村里谁想种给我说，我教你们，你们种出来的蔬菜我收购，再统一供货给县城的苏总。”

    村民们眼睛一亮，以后可以跟着姜小凡种蔬菜？

    这几天他西红柿卖几十万，在村里传得沸沸扬扬。村民们说不眼红是假的，可是他们也没姜小凡的本事。

    现在姜小凡说以后带大家，让在场的人心思活络起来。

    “小凡承包龙头山这事，我举双手赞成。”

    “我也没意见，我觉得姜小凡能干成事。”

    “我也同意，这事对咱们村都有好处……”

    “……”

    村民们七嘴八舌地说着，这时突然一道声音响了起来。

    “我有话说。”

    只见刘歪嘴从角落里站起来，他扫了一圈看向他的村民，装模作样地咳了两下。

    香兰不耐烦地骂道：“有话快说，有屁快放！磨磨蹭蹭像个老娘们似的。”

    刘歪嘴顿时蔫了下来，上次在村诊所被香兰等人揍了一顿，到现在他看到香兰还觉得身上隐隐作痛。

    当下也不敢再端架子，梗着脖子说道：“要承包龙头山我没问题，就是那二十万承包费，我可不同意赊账，我的那一份要现钱。”

    村民们纷纷看向姜小凡，二十万承包费分到每户，最起码也有两千块钱。这对老湾村村村民来说，可不是一个小数目。

    姜小凡笑着说道：“钱我都准备好了，一分不少，家家户户都是现钱，等走完流程直接打到村委会账户。”

    村民们听得一脸羡慕，二十万对他们就是天文数字，有的人一辈子也没见过这么多钱。

    如果他们有了这二十万，啥都不干也够花一辈子了，这真是人比人气死人啊。

    姜小凡笑眯眯看向刘歪嘴：“还有问题吗？”

    刘歪嘴莫名地打了个寒颤，一屁股坐了下去：“没、没了。”

    村长赵富贵满意地点点头，大声笑道：“如果大家都没问题，那小凡承包龙头上事，咱们就算全票通过了。”

    这时有人担忧地问道：“小凡，那你以后承包了龙头山，我们是不是就不能上山采山货了？”

    这话一出，屋里瞬间安静了下来，村民们神情紧张地看着姜小凡。

    采山货是他们唯一的额外经历来源，尤其姜小凡挤掉赵鹰收山货，把收购价格抬高，让他们赚到了之前几倍的收入。

    如果以后不能上山采山货，那大家的收入直接断崖下降。

    看着下面村民们老实巴交的脸，姜小凡苦笑一声说道：“你们把我当成什么人了？我承包龙头山是为了种药材和果树，不是要占山为王当土匪头子。以后山货还是随便采，采完我都没意见。”

    听到姜小凡的保证，村民们重重地松了一口气，互相看着纷纷大笑起来。

    “小凡如果当了土匪头子，我估计好多小姑娘愿意当压寨夫人，哈哈！”

    “就是，现在小凡年龄也到了，该娶个媳妇生娃了，振兴咱们老湾村的人丁。”

    “小凡，你看我怎么样？”

    “滚一边去吧，你家娃都会打酱油了，估计松得给小凡当小的人家也不要。”

    “马六媳妇，看我不撕烂你的嘴……”

    “……”

    姜小凡一头瀑布汗，这帮娘们还真是荤素不忌，和她们比自己就是个单纯的小羊羔。

    眼看局面就要再次失控，村长赵富贵干脆挥手解散。大晚上的农村娱乐节目少，再这样下去恐怕会更乱。

    村民们陆陆续续离开了村委会。

    全体村民会议通过后，第二天村长就把流程递交到镇上。因为龙头山荒了很多年，现在突然有人要承包，镇上非常痛快地批准了。

    姜小凡带着卡来到村委会，按照流程签完了承包合同，将二十万打到村委会的账户，只存承包手续就算办完了。

    “这张纸就是二十万啊。”姜小凡看着薄薄的承包合同，心里不由得一阵感慨。

    这半个月自己累死累死，刚赚到二十万出头，还没捂热就这样没了。不过换来龙头山二十年承包权，姜小凡觉得非常划算。

    首先龙头山是四象风水大阵青龙位，在破除怨龙锁风水困局里必不可少。其次龙头山上光野生药材，就是一笔不可估量的财富。

    这么一算，其实姜小凡感觉自己赚大了。

    “小凡，按照镇上规定，龙头山的收益，百分之五归镇上，百分之五归村委，用来修路建学校，这个合同里说过的，你没意见吧？”村长赵富贵拿着属于村委的那份合同，有些不好意思地说道。

    姜小凡笑道：“没意见，本来承包龙头山，我就打算带着大家一块赚钱，这也算是共同富裕嘛。”

    赵富贵重重松了一口气，打趣道：“还是小凡你的觉悟高！我看那天会上村民说得不错，村长这个位置你坐还挺合适的。”

    姜小凡连忙摆了摆手，苦着脸说道：“可别啊富贵叔，我不是那块料，瞎胡闹闹还行，真要说统筹全村工作，还是非富贵叔你莫属。”

    “哈哈哈哈！”

    赵富贵爽朗地笑道：“对了小凡，现在龙头山承包下来了，你有什么需要村委帮忙的没？村委不能光拿分成不出力是吧。”

    姜小凡想了想说道：“富贵叔，现在还真有件事要你帮帮忙。”

