    就在秦风出手之时，虎哥忽然爆发出了一声大吼，那周围的人听到这个声音，就像是听到虎啸一般，耳膜都要被震破，赶忙捂住耳朵，而同时，虎哥身体释放出了一股强悍的气息，这气息压制直接让靠近他身边十米的人感觉到血压升高，心脏加速，脸面一阵血气上涌。

    虎哥要施展出他真正的实力了，那虎哥的手下心知肚明，上一次虎哥施展如此实力的时候，还是在他和一位华夏修武大师的较量，当时那修武大师可不得了，一代门派宗师，年过六旬，听说已经达到了刀枪不入，金刚不坏的地步。

    可是虎哥的强大气场爆发之下，仅仅一拳，真的就是一拳，直接将那修武大师的金刚不坏之身打的七孔流血，当场暴毙。

    如今，虎哥再次释放如此强大的气场，不用说他真的要将秦风一拳打死，这个秦风太不自量力，居然敢戏弄虎哥，真是班门弄斧。

    那一直躲在角落的李茜茜更是惊喜万分，这一次她要亲眼看到苏慕儿的男朋友惨死在自己的面前，她更想看到苏慕儿看到这一个场面，那表情是多么的痛苦。

    多年来她一直暗中和苏慕儿攀比，自己的闺蜜各个方面都胜过自己很多，可是今天，是她报仇的好机会，最好是能将秦风直接打死，然后再让虎哥去侵犯苏慕儿，自己心里不知道会有多爽。

    而此时的苏慕儿更是不敢看了，虎哥的气势太强了，就像是真正的猛虎咆哮，谁能抵挡得了如此强大的攻击，她心里怦怦直跳，生怕秦风会有不测。

    可是当她去看秦风的时候，却看到秦风依旧是没任何的变化，攻击的拳头在对方的前面停顿了一下，他的脸上居然露出了一种神秘的微笑，好像自己不是在战斗，更不是在跟一个强大的高手进行一场声生死之战，而是和一个朋友在切磋。

    周围的人马上就认为，那肯定是秦风被虎哥的气场镇住了，已经不敢进行攻击，就是虎哥，此时也是一脸得意，自己的霸道实力，足以震慑千军万马，一个小小的年轻人，不吓傻才怪。

    可是就在秦风的拳头靠近他不过一尺的时候，他忽然感觉不对，这个家伙的拳头怎么有一种奇异的气场，这个气场让身经百战的虎哥都感觉出一种危险的气息。

    这号气息虎哥好久没有遇到过了，上一次还是遇到了一个大宗师境界的强者，对方也是攻击他的时候，让他的身心感觉到了如此的恐惧。

    可是面前的这个家伙顶多就算二十多岁，而他碰到的那个强者已经百岁了，秦风就算是再有本事，也不可能达到这个境界的。

    不过吃惊之下，虎哥也没有大意，秦风的拳头打来，他迅速的发动反击，一拳打出，他要以拳头击败对手，那样的话，就是真正的实力。

    双拳相遇，看似并不快，简简单单的招式，互通有无一般，但是有人却听到了一声哀嚎，这声音穿透了整个民宿，听的人都是头皮发麻，那是一种痛彻心扉的痛苦才能发出的惨叫。

    所有的人都认为，这惨叫是从秦风的口中喊出来的，没有人会怀疑，在周围的强大气场消失之后，大家才纷纷看向了战斗的中央，他们想看到秦风是被打成一个什么凄惨痛苦的模样。

    或许真的像是一条被打死的狗，痛苦不堪的趴在地上颤抖着身体，虎哥的人已经准备好给虎哥拍手叫好，夸赞虎哥的强大了，那李茜茜更是两眼放光的看去，她期待着秦风伤痕累累的身体，痛苦的表情，和那凄惨无比的叫声，然后她要去看那苏慕儿，她更要看到苏慕儿因为男朋友被杀，漂亮的脸蛋挂满了伤心的泪水，弯腰痛苦的模样。

    只有苏慕儿，此时的心都揪起来了，她都不敢去看眼前的一幕，她怕自己看到的是她最不想看到的一幕。

    但是就在此时，忽然有人惊叫一声：“怎么回事？这是怎么回事？”

    很快，大家都一起惊叫了起来，同样发出了如此的疑问，那苏慕儿这才赶忙看去，她本是伤心难过的表情，瞬间就变成了惊喜万分，就像是自己从死神逃离一般的兴奋。

    站在原地的人，不是虎哥，而是秦风，而虎哥，大家再去看时，他却跪在了地上，整个人弯腰，就像是给秦风跪拜一般，而他的一只手拖拉在地上，抬都抬不起来了。

    秦风居然赢了，他居然打败了不可一世的虎哥，所有的人都无法理解这样的事情，几乎个个都是瞪大了眼睛，像是看着一个怪物一般的盯着秦风。

