    这样一穷二白的家里，五十块钱都算是一笔巨款。

    他知道姐姐这五十块钱，攒了最少有三四年。

    一个十九岁的女孩子，每天晚上都会像个男孩子一样，拿着手电筒去田里弄黄鳝。

    平常还会去捞田螺，钓龙虾卖给贩子。

    就这样几毛钱几毛钱的存到了现在。

    柴进能感觉到这些毛票的沉重。

    握在手心里一脸坚定：“放心吧，咱家会越来越好。”

    然后爬上了床，给睡得哈喇子都流出来的妹妹盖了被子。

    柴芳吹灭了煤油灯，同样沉默上床。

    深夜，柴芳忽然叹了口气开口：“弟弟，我们家真的会越来越好吗？”

    柴进没睡，但他没有回答。

    手心里死死拽着姐姐的五十块钱，发誓此生重来，他必要财势滔天！

    让一家人都过得好好的！

    让那些使他们一家跪着生的人，都在他们一家人面前低下脑袋！

    …

    次日不到五点钟。

    柴进就起床离开了家里。

    走半个小时到镇里，然后坐班车到县里。

    县里有去中海的大巴车，他必须要早起。

    离开的时候，姐姐柴芳显得很后悔。

    觉得不该冲动把钱给弟弟。

    因为怕他路上出事。

    一路各种嘱咐。

    一直送到了村口，直到柴进的身影消失，柴芳才转身回家。

    去往中海的路也非常的坎坷。

    大巴车在高速公路，土路，轮渡中各种兜兜转转。

    十七八个小时的车程让柴进有些头昏脑涨。

    一直到10月10日这天凌晨。

    他背着包从车里跳了下来。

    混乱不堪的汽车站牛鬼蛇神，三教九流什么人都有，充满了这个年代的特色。

    柴进顾不上那么多。

    一路上为了省钱，他就光喝水，什么都没吃。

    此刻饿的有些受不了了，去边上买了两个馒头。

    转身跳进了一辆公交车，直往处在中海竞安区的中海股票交易所。

    到达的时候已经是八点多钟。

    门口已经人山人海。

    股票的财富神话，已经极具魔力的刺激了每个中海市民。

    只要买股票就等于是赚钱的理论，深入每个人的人心。

    老八股已经严重出现了供不应求的局面。

    这就造成了股票一天一个价的场景。

    柴进明白，只要他再压一压手上的这些股票，价格还会暴涨。

    但，他必须要换钱去解决家庭债务危机。

    十月的天并不热，但数百上千人围在一起感觉格外的窒息。

    耳边各种吵闹声更让人很难受。

    柴进在门口排了整整一个多小时。

    终于到了柜台上。

    当他拿出铁盒子里的135张股票，说要挂牌出售后。

    柜台妹子愣了下：“飞越音响的股票一天一个价，你要全卖了？”

    柴进擦了擦汗水：“对，全部挂牌卖了。”

    “真是奇怪啊你这人。”妹子嘀咕了句。

    主要现在这种大牛行情下，股票惜售的人越来越多，如此大出的人真的很少见。

    妹子倒是很热情，又要了他的身份证，开户等等一番弄下来后，又去了一个多小时。

    出来的时候，柴进摸了摸口袋。

    已经就剩下一顿午饭钱。

    咬了咬牙，忍着没吃。

    蹲在了交易所的门口，望着进进出出的人。

    买到了的狂喜。

    没买到的悲伤。

    脑海中更加坚定了财势的决心。

    重生回了捡钱的年代，这是老天爷的眷顾。

    下午的时候，交易所已经关停，外边下了点小雨。

    交易所的人也少了。

    柴进深吸了一口气，走了进去。

    前台问了下情况，飞越音响今日成交均价320每股！

    这一刻，柴进的眉头松展。

    按照规则，钱第二天才能够取出来。

    也就是说，柴进必须要在中海留宿一个晚上。

    没办法。

    他只能等。

    去买了一个馒头，如同乞丐一般找了个天桥坐着，边吃馒头。

    外边的雨越下越大。

    路过的不少人，都会对他投来鄙夷的神色，有些还会捂着鼻子赶紧离开。

    很明显把他当成天桥下的乞丐。

    柴进思考着未来，丝毫没有在意他人的目光。

    就在这时，一台广b牌照的大奔驰从他面前呼啸而过。

    车轮压过了泥水，溅了他一身。

    吃了一半的馒头也被弄满了泥水，柴进脾气有些上头，蹭的一下站起来。

    准备骂两句，但车子停了下来。

    很快有个清丽无比的女孩儿从车里走了出来。

    带着一顶礼帽，副驾上下来了个类似保镖的人，帮她撑着雨伞。

    穿着富贵，微卷发，大杏眼，身高在一米六八左右。

    哪怕是站在女星当中，也绝对是最出彩的那个。

    柴进前世活了几十年，从不和女人争论。

    所以忍了下去，继续坐了下来。

    女孩走过来后望着他：“对不起啊，司机开车没注意你在边上。”

    柴进没看她。

    女孩委屈的蹙了蹙眉头，示意了下保镖。

    保镖马上拿出了十块钱放在了柴进的跟前：“抱歉。”

    柴进平静的抬头看了女孩一眼：“钱拿走吧，我不是乞丐。”

    说完起身就走。

    女孩背后大杏眼中一阵狐疑，有些发愣。

    背后车里一个中年人伸出了脑袋：“妮妮，快走了，你张伯伯在等我们吃饭。”

    “哦，好。”女孩想了想，说了声：“我叫陈妮，真的对不起啊，这钱我给你留这里了，去找个招待所住吧，今天天气预报说会降温。”

    说完给柴进留了一个甜甜的笑容离开。

    上车后听到了中年人的抱怨：“妮妮，跟你说了多少次了，不要随便告诉别人名字，怎么就不听呢，国内不比国外知道？”

    “爸，没事啊。”

    “你这孩子。”

    车子很快离开。

    柴进捡起了地上的十块钱，望了望远走的车子。

    想起了村里的村民，嘀咕了句：“人说穷人单纯，富人恶。”

    “可善恶岂有穷富之分。”

    “陈妮，多好的一个名字。”

    此刻他显然没有意识到，这个女孩在他南下广省后，会在他身边扮演一个非常重要的角色。

    …

    他不知道这一晚上是怎么过的。

    如陈妮所言，中海这天晚上确实降温了，冻得柴进瑟瑟发抖。

    天蒙蒙亮他就去了银行。

    上午十点，他从银行出来的时候，口袋里塞了一万块现金。

    而他的存折里还有四万多存款。

    在交易所找了个馆子走进去。

    饿坏了，风卷残云的饱吃了一顿。

    准备结账去买票回家。

    边上一个大金牙中年人走了过来，笑呵呵的说：“小兄弟，可以聊聊？”

