 如同其他人一样，龙秀峰也把龙隐认错了。

医道超越南阳龙家几个层次，还随身带着第二重天的“侍女”，这除了是药王谷的高人，还能是谁？

这么年轻就有这么恐怖的医术，恐怕也只有药王谷这样的医道圣地，才能培养得出这样的人物了吧？

龙隐也不解释，只是微笑道：“血灵果带没带？”

“带了！”

龙秀峰立刻说道。

既然是药王谷的高人，那他就只能老老实实地交易了，心中不再有任何侥幸的念头。

他也没有询问龙隐为什么要血灵果，想来应该是药王谷的出世之人，在完成什么考核之类的吧！“给我血灵果，我给你‘弦歌问法’。”

龙隐微笑道。

龙秀峰点点头，拿出两颗皱皱巴巴、外表像是核桃一样，却是通体血红的果子。

然后，他静静地看着龙隐。

龙隐也没有拖拖拉拉，而是拿出了“弦歌问法”的复印本，直接递给了龙秀峰。

然后，龙秀峰自然也把两颗血灵果给了过来。

他翻阅了一下“弦歌问法”，脸上不自禁地浮起了笑容。

龙隐瞟了龙秀峰一眼，淡淡地说道：“这是上集！”

龙秀峰一愣，急忙问道：“下集呢？”

“还没写出来。”

龙隐回答道。

“这......”龙秀峰有些傻眼了。

两颗血灵果，仅仅是交换上集吗？

他粗略看了一下“弦歌问法”，这确实对南阳龙家有好处，但是，下集怎么办？

龙隐眉头抬了抬，说道：“撰写下集需要一点时间，你派人等候在我这里，等我写出来，你拿去就是了，我不再收取你另外的费用。”

“多谢！”

龙秀峰立刻说道，“那就让龙庆吉留在你这里，等到你写出来，交给龙庆吉如何？”

他心念一转，好不容易遇到药王谷的出世之人，一个龙庆吉怎么够呢？

“我们龙家还有几位后辈，对药王谷非常仰慕，希望到时候也能够拜见药王谷前辈。”

龙秀峰紧接着又说道。

龙隐不动声色地点头道：“可以！”

他德林医院还缺人呢，把龙家的人骗几个过来，往德林医院一塞，以后德林医院想不出名都难。

要不然，他故意说还有下集做什么？

当然，他暴露“弦歌问法”还有下集的目的，也是担心卫生署把“弦歌问法”透露出来以后，南阳龙家炸毛。

听到龙隐答应家中的后辈跟随，龙秀峰开心地点点头道：“那就多谢了。”

“就这样吧！”

龙隐摆了摆手。

“我们告辞了！”

龙秀峰和两名中年人站了起来，慎重地把“弦歌问法”收好，走出了春风诊所。

至于龙庆吉，则是有些尴尬，又有些激动地看着龙隐。

他现在才终于明白，为什么他斗不过刘春风了。

遇到药王谷高人的徒弟，斗不过不是正常的吗？

只是想到他昨天在龙隐面前装逼，他现在心中是挺惭愧的。

“龙......先生，以后要是有什么需要我帮忙的，还请你吩咐。”

龙庆吉低姿态地对龙隐说道。

这个机会给了他，他当然要好好把握住。

至于说考核？

他能够为南阳龙家得到“弦歌问法”，他的考核基本上就通过了。

龙隐毫不客气地说道：“我暂时没有什么事情需要你帮忙的......哦，对了，我有所医院，你去医院上班吧！有时间的话，我会在医院里面组织医术培训的，到时候你也可以参加啊！”

听说还有医术培训，龙庆吉心中有些激动地说道：“我正要找一门工作，那就多谢龙先生了。

只是不知道德林医院在什么地方，找谁去报道？”

龙隐指了指刘春风，拿着两颗血灵果，带着钱春雨转身就走。

龙庆吉有些愕然，转头看向刘春风。

刘春风一脸得意地说道：“我是师父的大徒弟，我们还有几个师兄弟，都拜了师父为师，也在师父的医院工作。

目前我还是兼任医院的副院长，主管中医部，你到时候跟我去医院就可以了。”

刘春风没有办法不得意，他现在就只能庆幸当初自己拜师了。

连南阳龙家都崇拜不已的药王谷，那是什么地方？

而号称药王的地方，又是什么地方？

想到这里，他又不禁想到姜吉那群人，心中更是讥笑不已。

要是那群人知道师父的身份，恐怕不知道后悔成什么样了吧？

刘春风去安顿龙庆吉的事情了，而龙隐，则是带着钱春雨，走向了春风诊所的另一间房间，询问道：“此处没有其他外人了，你有什么问题就说吧！”

钱春雨神情复杂地说道：“我想问问，你曾经说帮我达到‘天位’，是不是真的？”

“嗯？”

龙隐反问道。

钱春雨神情复杂地说道：“我有一定的信心，能够突破‘人位’，进入‘地位’的境界。

但是，想要摆脱家族的命运，仅仅是‘地位’还不够！我今年十八岁，马上就十九岁了，差不多已经是快要选伴侣的时候了。

就以我现在的表现，哪怕我明天突破进入第三重，我也会被家族送去联姻，只是到时候联姻的对象，恐怕是那些非常显赫的家族。

除非我表现得足够优秀，家族才会把我留在钱家，我才会拥有我的自由。

而且，我才有拒绝其他家族提亲的自由。

如果我跟随了你，我又没有选择的自由，到时候对我是一场灾难，对钱家是一场灾难，对你恐怕也是很大的麻烦。

所以，我必须得比现在更加优秀才行，必须得展现出无与伦比的实力才行。”

龙隐打量着眼前的钱春雨，心中暗暗点头。

终于脱去了所有的傲气，已经在开始思考很多的事情了。

“我承诺过的话，都会实现。”

龙隐微笑道。

钱春雨注视着龙隐半晌，然后，她才缓缓地跪在龙隐面前，低头说道：“那钱春雨以后听候差遣，万死不辞。”

龙隐一把扶起钱春雨，笑道：“在我面前，不用那么多礼节。”

钱春雨瞟了龙隐一眼，轻声说道：“如果我真的能够达到天位，那我对我自己的事情，完全就可以自由决定。

哪怕是以后选老公，也是由我说了算。

你如果想要我的时候，我可以给你，只希望你说到做到。

又或许，在未来的某一天，我会找你借种延续钱家的血脉，希望你能够同意。”

龙隐抱住胸口说道：“你想借就借？

不借！”

 