    季落这回真的惊呆了。

    也来不及想什么‘居然能10天不说话’‘居然能几年不说话’‘是你们不正常还是我不正常’……

    现在, 季落满脑子, 只有一句话：

    季凌挂本少爷电话？！

    为什么？！

    惊呆许久，季落迷茫地想往以前回忆季凌挂他电话的事情。

    可是思来想去, 季落也想不到哪怕一次, 那男人挂掉自己电话的情形。

    没有可参考的往事或经验。

    ……

    说实在的, 季落也根本想不到太多他自己主动给季凌打电话的情景。

    98%的时间, 都是季凌给自己打电话。

    六月底的B市风轻云淡, 天很蓝。

    微风吹过天鹅湖，划出一道道粼粼波光。

    浸着水泽的暖风轻抚过矜贵少年白皙的脸庞。

    季落心底, 没缘由地咯噔一声。

    “怎么了？”

    宫祺安的声音由远及近地传来，“低着个头怎么一副要哭的样子啊。”

    季落闭闭眼猛然抬起头, “我怎么要哭了啊？”

    他调整好表情, 拍拍大腿从草地站起身, “我当选淮青之星这可是大事, 看我哭你是在做梦？”

    说完, 季落头也不回地走出学校。

    刘叔带着他直接来到季氏集团总部大楼。

    自从高家倒台, 季柏池出局，季落已经在社交界和商圈一炮而红。

    所以当他迈着修长的双腿走进宽敞大气的集团一楼大厅时，在场所有员工都异口同声地说：“季少爷好！”

    声势浩大，气场这就出来了。

    人群焦点的季落不慌不忙, 游刃有余地摘下墨镜，嘴角勾着一抹自如的笑，向大家点点头。

    特帅。

    特有范儿。

    上辈子的气场回来啦！

    就是称呼从季总变成了季少爷——不过问题不大，毕竟季少爷比季总好, 爸爸才是季总，呜呜呜！

    一边琢磨，季落一边乘坐着总裁专用电梯来到总裁办公室的专属楼层。

    越过总助区和秘书区，他直接推开厚重的大门。

    季俊德站在书办公桌前，正在听下属汇报工作。

    季落拎着个小盒子大大方方走过去，一把抱住季俊德，亲昵道：“爸爸！工作辛苦啦，我来给你送下午茶。”

    季俊德被勾住脖子晃得头晕，顺着季落的小劲儿坐到一旁沙发上。

    “别闹，正在工作总结。”

    季落晃晃脖子，手指翻动，把精致的礼盒拆开。

    里面放着一个特别好看的小蛋糕。

    桌上是可爱的甜点。

    沙发上是弯着桃花眼笑眯眯的季落。

    季俊德微微垂眸，瞥他一眼。

    旁边正在汇报工作的员工摸了摸鼻子：“……以上就是本周的汇总。季总，请问您有什么指示？”

    季俊德背着手，迅速给出几项指示后说：“就这些。你先出去吧。”

    下属应声，鞠躬后退了出去。

    季落交叠着双腿，撑着下巴：“爸爸，我今天有大好事！”

    “淮青之星？”季俊德好笑地看了他一眼，“一进门，我就看到你脸上写着两个字。”

    “什么字？”季落好奇问。

    “邀功。”

    季俊德说。

    “……”

    季落扁扁嘴：“怎么能说是邀功呢！”

    “不然，是什么？”

    季落嘿嘿一笑。

    “是炫耀——爸爸，炫耀！”

    他‘腾’得一下从沙发上蹿起来，点点自己领口的淮青之星图案，还有已经换成白底金扣的特制学校制服。

    “前一阵就跟你说了，等我一步步拿到淮青之星。现在我拿到了，你有没有什么想说的！”

    大男孩的眼底写满了‘快夸我快夸我’！

    季俊德‘咳’了声：“……真棒！”

    “哎呀夸我你还难为情个什么啦。”季落开心地抱上去，在季俊德板直的衬衫领口蹭啊蹭，“我厉害吧，今天学校的首页报纸都是我哦！”

    季俊德掰季落的胳膊也掰不开：“好好好，你最棒。”

    季落：“微博我也上热搜了！”

    季俊德笑了：“——真不愧是落落。”

    季落：“！哈哈哈嘿嘿嘿嘻嘻嘻~~~”

    季俊德坐到他身边，看了眼桌面上放着的蛋糕，“哪里买的？”

    “楼下不远的一个网红咖啡店，这个特别受欢迎，一般要排好久队，不过现在还是下午，幸亏不用排，不然要等到什么时候去哦那就该让刘叔先来排队了哈哈哈。”

    “这种甜点，你想吃的话家里的厨师和集团的大厨都可以做，不用在外面买，或许不干净。”

    季落：“……哎呀爸爸，我是特意买给你，这是礼物，是代表我的心意的！要是在家里做岂不是跟平时吃饭没有区别？”

    他哼哼几声。

    季俊德被季落的各种小理由说的很无奈，只能拍拍少年瘦削的肩膀：“好，那爸爸谢谢你。”

    “不客气爸爸。”季落嘻嘻一笑。

    旁边墙壁上的五个特大屏幕，正轮番播报集团近期事务，还有各种事项进展和特别公告。

    季落眼尖地看到，总裁办的今日时刻表里有一个：B市电视台关于季氏集团新任副董事长任职访谈。

    顿时，他的眼睛就盯着那个滚动栏目，离不开了。

    心里想：……这个新任副董事长不就是季凌吗？那，今天不理我还挂我电话，是因为要接受采访？

    琢磨了一会儿，季落哼哼了声，迂回地说：“爸爸，我获得淮青之星难道不是大新闻吗，怎么没在公告栏大肆宣扬？”

    所以季凌看不见？没来得及知道这件事？

    没想到季俊德端起茶杯，喝了口茶，然后说：“不是，淮青之星的事情一早就公布了，毕竟也是集团教育部的大事。只不过，这会儿已经被新的新闻压到下面去了而已。”

    季落怔了怔。

    什么意思啊，公告栏可是全集团员工每天都要关注的重大事项，季凌没可能不看。

    季俊德看季落一直盯着公告栏，便顺着他的目光看过去，瞧见了电视台采访的事情。

    于是他了然道：“你想看采访？”

    “……不……”

    不等季落说完，季俊德便走到触屏旁边，手指点点采访按钮。

    画面顿时切换到了集团内部的演播厅里。

    ……那就勉为其难地看看吧，季落想。

    他不自觉地往屏幕的方向侧侧身。

    只是演播厅空荡荡的，画面里还能看到工作人员在走来走去，调试灯光和机器。

    可是……

    季落眨眨眼，有点疑惑：“怎么看着像是还没开始？”

    季俊德点点头：“还要等一会儿，没到采访时间。”

    季落：“……”

    闹了半天，还没开始采访，那你季凌在干嘛啊？！

    我还以为你很忙！

    ——‘咚咚’。

    总裁办公室的门被礼貌地敲敲。

    “请问，可以进来吗？”

    冷淡又不失尊重的声音响起。

    季落心尖颤了颤。

    是……是他的声音。

    好几天没听到了。

    为什么……现在听着，突然有点慌？

    季俊德抬眼，扬声道：“进来。”

    前一秒还有点不知所措，背脊笔挺，端正坐姿的季落，在简凌推门而入的前一秒，立刻调整放松姿态，双腿交叠，后背靠着沙发，整个人散发出懒洋洋的气息。

    就像是……没心没肺的，什么也没想似的样子。

    季落从余光瞥见高挑冷峻的男人走进总裁室后，身型明显顿了一下。

    肯定是因为看到本少爷了！他想。

    好啊，给你一秒钟，组织一下语言，跟我打招呼。

    ……

    可是简凌没有。

    他就像没看见季落似的，正经而认真的目光不是低头看自己手上的文件，就是尊重地垂眸落在季俊德那边。

    同时，嘴里还淡淡地说着：“我已经把演讲稿、记者提问、还有问答都检查完善过了。这份是整理完毕的最终发言，请您过目。”

    简凌有力手指捏着文件一角，走到长桌的另一边，微微低下腰，两手一起将文件递给季俊德。

    季俊德没觉得季落有什么异常，只接过来文件，以非常快的速度阅览完毕后交还给简凌。

    “很好，没有纰漏，几点开始采访？”

    简凌稍稍低头，如刀削的手指将将撩起西装和衬衫的袖子，露出充满男性气息的分明骨节，看了眼低调而奢华的手表。

    “还有8分钟。”

    随着他的动作，季落的视线不受控制地聚拢于简凌的手腕。

    ……忽然有点觉得空气被抽空。

    所以，有些无法喘气。

    他内心不断做着斗争，因为被晾了好几天所以有些生气，并不想给男人正眼，但是不知为什么，那些引以为豪的自制力，在此时统统消失。

    季落蹙着眉头抬眼，预期能和简凌视线相触。

    他们就隔着一米的距离，不管怎么说，他都该看自己一眼吧——

    可是简凌还是没有。

    随着季俊德说出“好，那你下去准备吧，我和落落在这里看直播。”这句话以后，简凌只有片刻停顿，随后便点点头，直起身体，视线从文件上收回到桌子，地面，最终到门把手……

    完全绕过季落。

    就那么走了。

    一个眼神也没给沙发上的小朋友。

    就连季落后来直勾勾盯着他看了至少30秒，他也没有任何回应！

    季落难以置信地盯着那人离去的方向。

    他的脑子里，现在充满各式各样各种形象各种颜色的小问号。

    季？

    凌？

    你？

    无？

    视？

    我？！

    ……

    后来简凌到底在新闻发布会讲了什么，季落根本没心情听。

    看到快结束也没想明白这男人在搞什么。

    不理……我？

    故意的？

    你什么意思？

    但季少爷从来不是委屈自己的人。

    想不明白，他干脆直接跑到楼下的演播厅门口。

    只不过到门口以后又犹豫了，没进去。

    只在一群员工的后面，抱着胳膊，凉凉瞧着那边正襟危坐，领带打得规规矩矩，正在念出结束语的年轻总裁。

    简凌：“……以上。感谢大家观看，希望以后能与集团共同发展，为社会带来良性影响与效益。”

    各种表现，都十分完美。

    他上辈子当习惯了总裁，接受采访，代表集团发言都是家常便饭。

    极为出众的外表和拒人于千里之外的冷淡气场，令人望而生畏。

    又因为他太出色，周遭人便会而止不住地想靠近他，吸引他的注意力。

    摄像机的红灯熄灭，电视台直播结束。

    随着导演一声‘卡，完美！’，演播厅内响起如雷贯耳的掌声，同时，很多人一起围了上去！

    “哇好出色的发言！”

    “呜呜简总好帅。”

    “相信季总一定很满意的！”

    “没想到，您出任大生态副董事长，还兼任教育事业部的执行总裁啊！”

    “真是重磅消息！明天股价肯定有所波动，我现在就去写稿先！”

    季落凉凉瞧着身形颀长的男人面不改色地从人群之中走出来。

    饶是各种各样的赞美声不断，他都一直维持着稳重的表情。

    喜怒不形于色，马屁拍到震天响，他也不动一下眉头。

    简凌只轻描淡写地向大家说：“谢谢。”

    同时，将手中的发言稿递给身侧的木萘，空下双手，往季落所在的方向走去。

    季落眉梢向中间蹙些，不太高兴地盯着简凌。

    你看不见我啊？？……

    简凌视线不偏不倚，直直看着演播厅外面的楼道，仿佛楼道里有什么宝物，不断地吸引着他的目光。

    就是不看倚着门框站着的季落！

    季落的眉梢越绞越紧。

    桃花眼里倒映着简凌修长俊美的身型。

    高级私定西装将他比男模还好看的身材衬托的更加挺拔，屋里屋外熙熙攘攘那么多人，但他能轻而易举吸引所有人的目光。

    季落紧盯着他的深邃的凉眸。

    ……

    但那双冷渊般的漆黑双眼，自始至终，没有给季落任何眼神。

    简凌走到门口，动作微顿。

    季落还倚着门框，抬起下巴，闲闲看着他。

    两人门里门外，一前一后。

    男人低眸看了眼季落并不打算让开的身影，之后却什么都不说，径自侧身，保持着一个不远不近的距离，避开能碰到季落的任何角度……走了出去。

    他越过季落时，衣角带过一阵凉风。

    季落低低‘嘶’了声。

    然后转身，伸手，精准抓住简凌的手腕！

    简凌这才稍微给了些反应，微微偏头，余光里是季落探出抓住自己的细长手指。

    但是依旧没有看向他。

    ……

    季落也不知道自己的身体为什么突然动了，还抓住他，但此刻只能硬着头皮吐出三个字：

    “你干嘛？”

    简凌眸光动了动：“？”

    周围的工作人员感受到两位主子之前不太一般的气氛，识趣儿地退开一些。

    季落被空间内莫名其妙的低压压得呼吸困难，思来想去，勉强说：“……我得到淮青之星了。”

    简凌收回目光，点一下头。

    这种难以言喻的沉默令季落愈发窒息，只能追问，逼他说话：“你不知道？”

    “知道。”

    他平淡地吐出两个字。

    ……这是这几天以来，季落听到简凌和自己说的第一句话。

    又觉得有点烦躁了。

    他慢慢松掉抓住简凌手腕的力气，突然冒出一句“那你怎么回事？”

    简凌抽回手，将衬衫和西服扯平整，又一次吐出两个字：“怎么。”

    季落感觉喉咙被噎住：“别人都在恭喜我？？？”

    ……

    简凌：“恭喜。”

    季落：“……”

    中央空调控制着室内气温26摄氏度，是人体感受最舒服的区间。

    可是季落听着那一声冷淡的恭喜，总觉得有一股冷气从后脊椎开始一路向上，蔓延到头皮炸开，将人的思想和行为全部冰封。

    没有任何喜悦的火花，一点也高兴不起来。

    沉默了一会儿，两人都不说话。

    简凌转身离开。

    ……

    一正式走出演播厅的门，简凌便被外头等候他许久的员工们热情地簇拥起来！

    一波接着一波的祝贺接连送出。

    “恭喜简总正式上任！”

    “放眼全球，也很难找到向您这样年轻的巨型财团副董事长啊！”

    “恭喜恭喜！为了以后的共事，我们财务部门今晚请您吃饭吧！”

    “别只你们财务部啊，我们宣传部门就不行了吗？”

    “法务部也举起手！”

    “简总带我一个！”

    “啊啊啊不行简总今天是我们总裁办的属于我们总裁办的，你们都排队领号，不要跟我们抢啊！！！”

    “哈哈哈都是喜事，今天大家一起庆祝嘛！”

    “我觉得连庆10天都可以，每天中午和晚上的饭局都安排上，全集团大大小小几十个子公司的高层都要来恭喜，和集团新任副董事长见面拜贺呢！”

    “这么说，要至少安排一个月的庆功宴！”

    “哇，哈哈哈我们简总这完美的身材莫非要折在这一个月的花天酒地了？”

    “……”

    外边的笑声和吵闹声，令季落所在的一小块空间显得既阴冷又寂静。

    甚至，安静的令人心慌。

    还留在演播厅里的几个人向季落点头示意，随后迅速地侧身离开。

    季落还看见那男人的小团队，包括秘书和助理，竟然也在这里。

    ……他带着那些人一起来季氏集团任职了。

    吕梦恬抱着好多文件侧身而出时，身上一股甜甜的香水气味，令季落的鼻尖不悦地动了动。

    他眼睁睁地看着冷峻的男人背对着自己，不断远离，一边和周围人说着话，一边走向电梯。

    自始至终。

    就算是说出那几个字的时候。

    都没有看季落一眼。

    ……

    木萘最后一个从季落身边走出去。

    他摸摸鼻子有点尴尬，感受到身旁季大少爷温度越来越低的气场，小心翼翼地说：“那个，季，季少爷……”

    季落掀起眼皮：“？”

    “咳，简总，今天晚上有任职庆贺宴。您也会出席吧？”

    季落抿了下唇。

    木萘：“我等下确认好时间和具体地点，就把信息发给您！那个，是刚才才说要举办庆功宴的，之前简总都没有批准，不是我们疏忽哈，哈哈……”

    “不用。”

    季落站直，向另一边走去，“我不参加。”

    ……

    这几天简凌成为了B市的风云人物。

    采访一个接一个，社交圈里甚至还有各种网红和名媛不断po出官方合照。

    季落大致看了下。

    场合基本都是各种晚宴。

    包括萧和，邢影，邢逸，宫祺言等已经进入商界的世家二代，都在其中。

    反正没季落。

    而季落这几天也没闲着。

    他做完了主题乐园的投标书，还和宫祺安一起去看了一场易铂的live表演。

    台风稳健A又炸的混血顶流一出场，季落就感觉到全场人的心尖都被铂金王子抓住，随着他的动作热血喷涌。

    这一激动，季落就在朋友圈发布了许多现场照片。

    一会儿一个下午茶，一会儿一场高尔夫网球，还有特别爽的歌舞表演。

    如果只看朋友圈的话，真是觉得季落过得神仙日子，美到不能自已。

    他也克制着自己不要去琢磨季凌的事情。

    那狗男人莫名其妙的消失又不是没有过。

    没穿书前，他忙的时候，也有……也有好几天见不到人的情况啊。

    虽然不会不发短信，但是……

    ……也不知道但是什么，反正季落不想深入思考。

    直到萧氏集团主理的主题乐园投标大会正式启动。

    季落自信满满，带着精心策划许久的方案再次来到萧氏总部大楼。

    一进场，他在萧和身边的位置，看到了季凌。

    他怎么在这里？季落有点纳闷。

    萧和看到季落进来，便站起身和他握手，并且招呼他过来坐。

    毕竟都是世家公子，虽然是来投标的，但怎么也要安排一个中间的重要位置。

    ……季落避开了垂眼冷漠坐着的简凌，坐到萧和的另外一边。

    只是心里还在想：今天是候选人路演，周围萧氏集团的员工都是来给候选人的标书评分的，你坐在这里是干嘛啊？

    候选人路演抽签，季落抽的是倒数第二个。

    前面那些竞标人的水平良莠不济。

    凭季落的经验和眼光，轻而易举就知道，自己这一份材料绝对是萧氏集团的最优选。

    于是，他演讲结束以后，信心十足地准备给季俊德发信息。

    落落耶：主题乐园肯定是我的创意啦，等萧家开工的时候……

    还没打完字，他余光瞥到萧和另一边的人站起了身。

    季落茫然抬头。

    然后眼睁睁地看着简凌走上演讲台，拿出一份主题乐园创意案投标书——

    一份可执行度，精度，创意度，各种指标都不次于自己那一份的投标书！

    甚至……

    季落指关节发白，在桌子下面握紧拳。

    甚至某些想法，就是那些曾经被自己否认的想法，经过这男人的逐条完善以后，看起来，比自己的那一份……

    还要好！

    他为什么要投标？

    少年的脑子卡壳了，一直在琢磨着一个问题，其他什么也无法思考。

    路演结束，季落僵硬地坐在原位。

    萧和遗憾地拍拍季落的肩膀。

    虽然分数还没有出来，但是凭着几人娴熟的地产商业观……就连季落自己都知道，这场投标会的赢家，绝对是季凌——

    人群散去，季落猛地双臂撑着桌子站起身！

    萧和也离开了，帮他们两个关好门。

    空荡荡的房间里，只有季落和简凌两个人。

    “你什么意思啊，季凌？！”

    挤压许久的怒火与烦躁爆发，季落吼出声。

    作者有话要说：无责任小剧场：

    小考拉：呜呜呜他无视我还抢我东西宝宝生气！（捂眼睛装哭偷看）

    哥哥：呵。（转身走了头也不回）

    小考拉哭到打嗝的表演木有人看！啊，真是凄惨的520……（谁让你作呢）

    不过本宝为了祝大家520快乐，wb发了好东西，当做……520别人都在发糖而我在甩刀的补偿叭么么啾~

