
    “哼！我用不了也不和他们换，我直接送到拍卖行拍卖去！”郭咏炎气愤的叫嚣道。
　　
　　    “你大可以去试试，如果不出我所料的话，所有的商会和拍卖行都不会接受你的委托，就算是全大陆最大的聚财缘拍卖行，恐怕也很难接受你的委托。”杨冰摇了摇头，有些无奈的说道。
　　
　　    “为什么？再不济这也是九级魔法卷轴，应该很值钱才对啊！那些商会和拍卖行没有理由会拒绝自己的委托吧？”郭咏炎不解的看着杨冰。
　　
　　    “没错，九级魔法卷轴是很值钱，但是你觉得谁会用金币去买呢？那可是一笔天文数字，就算是咱们卡罗帝国也不会轻易动用那么多金币交易。有价值的东西往往都是以物换物，先不说这手续费如何，就是短时间内，你觉得有人能拿出等值或者相差不多的东西交换吗？而且这一下就是十件，还是出自神圣教廷，你觉得谁会自找没趣，接手这烫手的山芋？”杨冰撇了撇嘴说道。
　　
　　    杨冰说的很在理，郭咏炎一时之间也无话可说了。换钱不现实，换物时间又不允许，剩下的似乎只有和神圣教廷扯皮了。
　　
　　    “难道我们不能把这些卷轴带走吗？带回卡罗帝国以后，神圣教廷又能把我们怎么样？”慕容冰赌气的说道。
　　
　　    “慕容冰，不要耍小孩子脾气了。难道你不知道匹夫无罪怀璧其罪的道理吗？先不说神圣教廷会不会对我们横加阻拦，就是其他隐藏势力对我们也是虎视眈眈，不得不防啊！”李振邦摇了摇头，想到那个能随意调动数名圣级强者的隐藏实力，心中升起一丝不安。
　　
　　    “有德利莱卡大师和杨冰大师坐镇，我才不信还有谁敢对我们不利。”慕容冰撇了撇嘴，对李振邦的话很是不屑。
　　
　　    “两名圣级强者可以不在乎，三名也可以不以为意，但是如果出现的是四名或者更多的圣级强者怎么办？恐怕到时候就连老师们都难以脱身了，更不要说我们了。”李振邦脸上写满了担忧。
　　
　　    到现在为止，那个神秘的势力已经派出了两名圣级强者了，而从他们的对话中可以得知，他们圣级强者绝对不是只有两个人。李振邦很无奈，什么时候圣级强者跟大白菜一样多了？更无奈的是，自己离圣级强者还差上十万八千里，别说圣级强者了，就是黄金战士都可以轻易的将自己碾死。
　　
　　    “振邦，你可别危言耸听，怎么可能会有那么多的圣级强者？”慕容冰的语气中少了一分自信。
　　
　　    “但愿没有吧！”李振邦耸了耸肩膀，没有再说什么。
　　
　　    场面一时之间陷入了沉默，谁也没有继续开口说话。来的时候就不太平，李振邦刚刚又遇到了两名圣级强者伏击，大家对归途都充满了担忧，这一趟东大路之行实在是一波未平一波又起啊！
　　
　　    “大家不要想那么多，现在先把眼前的事情解决再说吧！圣级强者的事情不是你们应该考虑的，你们只要保护好自己就可以了。”杨冰看到气氛比较沉闷，开口说道。
　　
　　    众人愣了一下，他们刚刚都步入了一个盲区。杨冰说的没有错，圣级强者的战斗与他们无关。他们就算全都联手，也打不掉圣级强者的一根汗毛，坐在这里苦思冥想根本没有任何意义。圣级强者的事情自然是圣级强者来解决，他们除了等待结果以外，别无选择。
　　
　　    “可我们总不能主动开口吧？那样我们就处于劣势了！”何玉生的眉头扭成了一个疙瘩。
　　
　　    “没错，这才是我们现在遇到的主要问题，怎么才能让神圣教廷先开口呢？”德利莱卡自言自语道。
　　
　　    “如果我们先散布消息出去，我们想要出手光系魔法卷轴的话，大家觉得神圣教廷会不会有动作？”李振邦眼珠转了转，挑了挑眉毛说道。
　　
　　    “应该不会吧？毕竟能吃下光系魔法卷轴的人可不多，尤其还是在神圣教廷的势力范围内。”德利莱卡咂舌道。
　　
　　    “如果是以前的话，也许不会，不过现在嘛！那可不一定了。”李振邦嘴角浮现出一抹坏笑。
　　
　　    “振邦，你什么意思？详细说说。”德利莱卡一脸不解的看着李振邦。
　　
　　    “我们不能总是被那帮神秘人牵着鼻子走吧？他们也应该为我们做点儿贡献了吧？”
　　
　　    “振邦，你是说……好！他们不可能不知道那波神秘人的存在，我觉得可以试试！”杨冰眼睛一亮，捋着山羊胡微笑着点了点头……
　　
　　    “教皇陛下，卡罗皇家学院的人准备出手大赛上的九级魔法卷轴了。”
　　
　　    “哦？是哪个拍卖行……接手的这个生意？”教皇语调平缓，缓缓放下了手中的《神典》。
　　
　　    “回禀陛下，暂时还没有拍卖行接手，只不过是市井之上在流传这样的消息。”
　　
　　    “多派人密切关注卡罗皇家学院的动向，小心一点儿，不要……算了，密切监视，下去吧！”教皇犹豫了一下，让报信之人下去了。
　　
　　    他很清楚，就算是小心也没用，用这些人监视圣级强者想要不被发现根本就是不可能的事情。即便是派圣级强者去监视圣级强者，也不可能百分百不被发现。
　　
　　    转念一想，发现就发现吧！也没什么大不了的。如果没有人监视，反而会让他们起疑了。
　　
　　    “陛下，最近城里面出现了一些实力不低，表现怪异的家伙。”空荡荡的教皇殿突然传出有些空灵而沙哑的声音。
　　
　　    “怪异的家伙？是那群神秘人吗？”教皇对此没有感到任何的意外，皱了皱眉问道。
　　
　　    “属下不敢太过冒进，怕打草惊蛇，所以暂时无法确定。”
　　
　　    “好吧！小心一点儿，尽快摸清他们的底细，安全最重要。”教皇点了点头，眼睛微眯了起来……
　　
　　    “听说了吗？卡罗皇家学院要把神圣教廷奖励给他们的的那些九级光系魔法卷轴都卖掉。”
　　
　　    “是吗？不过他们也确实应该卖掉，留着也没有用啊！光系魔法师可是咱们神佑联盟独有的魔法师，他们那些家伙只能干瞪眼！嘿嘿！”
　　
　　    “没错，没错。就是不知道怎么和他们能搭上线呢？”
　　
　　    “怎么？这位老兄，你不会是对卷轴有兴趣吧？”
　　
　　    “我没啥兴趣，不过我黑市上的朋友们比较感兴趣，我只不过是想从中捞上一笔罢了。”
　　
　　    “这样啊？不过这么贵的东西，确实有赚头，他们急着买，相比价格能压得低一些，如果有钱，我也去碰碰运气了。”
　　
　　    “这么说，老哥你是有点儿门路了？这点儿小意思不成敬意，给兄弟指条道呗？”
　　
　　    “看在你这么有心的份上，我告诉你啊！我家就住在神恩酒店的旁边，我发现这两天总有一些人鬼鬼祟祟的从酒店后门进去，然后又偷偷离开，估计可能和卷轴有关。”
　　
　　    “啊？那两天岂不是被人买完了？”
　　
　　    “嘘，你小点儿声。你也不想想，要是真的被买完了，卡罗皇家学院的那些人怎么可能还不走？也许有卖掉的，但是绝对还有存货，你放心去吧！”
　　
　　    “说的有理，老哥，如果我成功的搞到了一件，那你的大恩大德在下永世难忘。咱后会有期！”
　　
　　    “祝你好运！”
　　
　　    ……
　　
　　    “陛下，现在外面已经传的沸沸扬扬了，每天进出神恩酒店的人不计其数，多数都在打听魔法卷轴的事情。据说已经有几个形迹可疑的神秘人已经和他们碰头了，他们还大吵了一架，甚至还发生了战斗。最后不知道他们达成了什么协议，反正那些人离开的时候，卡罗皇家学院的人是大摆宴席欢送的。”
　　
　　    “知道了，你下去吧！继续密切监视。”教皇的脸色很难看，让报信之人退了下去。
　　
　　    “夜，你怎么看？”教皇坐在了椅子上，闭目问道。
　　
　　    “他所说确实属实，确实有未知的圣级强者曾经出现在神恩酒店，他们没有动手，只是用气势互相碰撞了一会儿。”
　　
　　    “你能确定是那些神秘人吗？”教皇深吸了一口气，这件事情让他感觉有些头大。
　　
　　    “无法确定，他们的警惕性很高，我稍微靠近了一些，他们似乎就有所警觉了，所以我并没有太靠近。”
　　
　　    “看样子我们似乎应该主动出击了。”教皇睁开了眼睛，神情变得有些复杂。
　　
　　    “可是这么一来我们就变得被动了。”
　　
　　    “不论那些人是真是假，我们现在都已经很被动了。对他们来说，那些魔法卷轴没有任何用处，但是对我们来说却太过于珍贵了。十个九级光系防御类魔法卷轴，对我们来说，这个损失有些超出想象了。”教皇长出了一口气，从椅子上站了起来……
　　
　　    “德利莱卡大师，有一个自称是聚财缘商会皓理曦城分会会长亚当斯的人求见。”
　　
　　    “哦？亚当斯？”德利莱卡看了看杨冰，眼中带着一丝笑意。
　　
　　    “把亚当斯请进会客厅，我们一会就到！”德利莱卡随意的将通报的人打发出去了。
　　
　　    “看样子，教皇那老家伙有些坐不住了。”杨冰挑了挑眉头，戏谑的说道。
　　
　　    （17K的渠道偶尔会出现停更的情况，在此特别声明，原版发布在17K小说网官网，其他网站均为渠道或者转载。《神兽召唤师》每天都会更新，一年多从未断更。如果再其他网站或者APP看到没有更新，仅代表着该渠道没有更新，可以到17K小说网继续观看。）

