    震天的呐喊声中，张友发带领的弟兄们拼命的往上爬，想尽早的支援罗汉岭的战斗。

    “杀死给给！”

    同样的，鬼子中佐指挥官也在嘶吼，命令侧翼的鬼子往上冲，现在他们面前已经没了阻挡他们前进的子弹，速度已经加快。

    白刃战是残酷而惨烈的，警卫连剩下的弟兄无论是在人数上还是在拼刺技术上，都比不过鬼子，他们现在唯一的优势仅仅只剩下地利和体力优势，尽管是这样，面对仰攻的鬼子士兵，却渐渐的在丧失地利优势，凶残的鬼子嘶吼着拼杀，不管他们中不中刀，只要还剩下一口气也依然挣扎着想要致警卫连的弟兄于死地。

    “啊！”

    “八嘎！”

    罗汉岭上惨叫在继续，清晨的新鲜空气中充斥着浓烈的血腥味，地上的尸体越来越多，中日双方的伤亡在急剧攀升。

    “连长，罗汉岭的枪声好像没了！”

    在山林中的三连，耳旁再也没有枪炮声，厮杀的呐喊却隐隐约约的传进了耳中。

    “离罗汉岭还有多远？”

    冯锷皱眉问道。

    “不到一公里，我们右边就是金山坞。”

    陈华指着旁边的一座低矮的土山说着，那片土山，正是鬼子晚上呆的金山坞，大量的鬼子从这里出发，进攻罗汉岭。

    “上山，张川，三排从正面上；高玉荣，二排从这边；互相掩护，防备点，山上可能有鬼子。”

    冯锷皱着眉头下达命令，他现在对战场的形势完全就是两眼一抹黑，根本不知道自己该干什么？该怎么办？从石龙顶撤下来，就是朝基地撤，回到龙岕尖山，可是前面的战斗自己又不能不管，那就只有就近看看再说。

    金山坞上，鬼子的大部队全都下了山，朝着罗汉岭进攻，山上留守的就是他们的通讯兵和几个后勤人员的，担任警戒的只有一个小分队。

    “哟西，中国人快撑不住了，等到中佐阁下侧翼上山，罗汉岭就是我们的了，中国军队别想溜；哈哈哈……”

    一个鬼子军曹举着望远镜，大声描述着战况，在他的旁边，通讯兵正在紧张的工作，收发电文。

    “电报！”

    通讯兵停止了忙碌，拿着一张纸走向唯一的军官。

    “纳里？山下中队是猪吗？怎么会被中国人击败？”

    军官一脸不可思议，一个中队的日军，在占领区居然被中国人的游击队给击败了，还是惨败？

    “怎么办？”

    拿着手里发烫的电文，这个军官再也不认为留守金山坞是美差了，他现在倒宁愿带领部队冲锋。

    “你，把电报给中佐阁下送过去。”

    “所有人，提高警惕，中国军队随时会从我们的任何方向出现。”

    军官举着王八盒子，紧张的大吼。

    根据电报显示，山下中队败退已经有两个小时了，也就是说中国军队完全可以穿越山林，抵达罗汉岭附近。

    “支援罗汉岭吧！别来这里，那里才是主战场！”

    军官祈祷着这股中国军队别来，因为他们这里所有人加在一起也不够三十个人，还有一半的非作战人员。

    天亮了，光线变好了，这对于攻守双方来说都是公平的，他们的视线可以看的更远。

    “阁下，中国人来了！”

    一个鬼子指着土山之下，三连两个排的弟兄鱼贯的从树林中显现出身形，正在朝着金山坞攀爬。

    晚上抵达金山坞的鬼子并没有办法提前为机枪清理射界，在晚上也看不清射界要清理多少，要清理到哪里，他们只在土山上构建了野战工事。

    “射击！”

    “所有人，准备战斗！”

    军曹大声的呼喊，同时命令留守的所有人员准备战斗，出现在他们视线中的中国军队已经快到一百人，后面不知道还有没有，三十个人，要守住这里，实在是有点难。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的步枪和歪把子开始射击，子弹飘向六百米之外的三连。

    “趴下！”

    张川和高玉荣同时大喊，他们没想到刚刚出发不到五十米，鬼子就开始射击了。

    “陈华，照顾伤员；闵飞，带火力支援排跟我来！”

    陡然响起的枪声，让冯鄂一下子紧张了起来，他是真没想到这个小土山会有鬼子。

    “呼呼呼……”

    有了战斗，自然是全力以赴，体力消耗的差不多的火力支援排很快就传来粗重的踹息声。

    “都他女马的给我起来，继续上，展开战斗队列！”

    冯锷举起望远镜，看着山上射击的鬼子，他不明白山上有多少鬼子，可是他很清楚，鬼子至少还在六百米之外，这个距离上，机枪的扫射完全是碰运气，

    躺在地上气喘如牛，用力的掐着自己的手臂，感觉到钻心的疼痛，他咧着嘴哈哈大笑，满是皱纹和泥土的脸上一片扭曲，他高兴他没有死，他活了下来。

    三十三号残兵很多人没有熬到天亮就死掉变成了战壕里的尸体，剩余的人虽然熬到了天亮，但是却再也等不到太阳落山，这就是劫数，没有人知道明天和意外那个先来。

    躺在鬼子的尸体之上，连续的拼杀已经让他感觉到自己虚脱了，连站都站不起来，躺在他周围的鬼子尸体足足有十多具，围成一股半圆，将拱卫在中央，不过杨凌活了，他们死了。

    “老子砸死你！老子砸死你！”手里轮着不知道哪里捡来的石头，骑在一名小鬼子的身子不断朝着鬼子的脑袋猛砸着。

    鬼子的脑袋已经血肉模糊，飞溅的鲜血的脸上一片血红，他就像是得了魔怔一般，石头砸着血肉模糊的尸体，想要将其砸个稀巴烂，发泄压抑在心中的愤怒。

    杀红了眼的中国士兵们看到鬼子撤退跟着屁股又是一阵砍杀，直到鬼子跑的远了，这才浑身虚脱了瘫坐在地，大口的喘息着。

    胖子田三感觉到屁股传来的剧烈的疼痛，伸手摸出了满手粘稠的鲜血，他躺在泥浆之中闭着眼睛痛直哼哼：“我要死了，我要死了。”

