    好客来。

    半下午正值用餐的空档，马上快过年了，店里生意异常火爆，员工们忙，做老板的同样忙。

    王晴中午已经喝了好几两，趁着空闲，在二楼办公室里小憩一阵儿，沏了壶养生的花茶，慢悠悠喝着的时候，房门被推开。

    老公江海松踱步走进来。

    “咋了？”

    他们夫妻二人关系十分融洽，互相对彼此都很了解，看着老公的表情，王晴就知道有点什么事。

    “李丘泽刚打电话给我。”

    “噢？”王晴问道，“干嘛？放假一回来就想找小婉？突然这么懂事了，还知道找你报备？”

    江海松心说他李丘泽要是有这么乖，那就见鬼了，当初也不会干搭梯子偷人的事，摆摆手道：“没有，找我订位子呢。”

    王晴才知道是自己多想了，撇撇嘴道：“大厅里给他安排一桌呗，这小子倒是会搞关系，刚回来的吧，就跑到县里搞聚餐？”

    “恐怕不行。”

    “什么意思？”王晴显得有些不明所以。

    “说是有二十几个人，得弄三张桌子，重点是……他父母都在，其他的也全是家里比较亲近的亲戚。”

    江海松说到这里顿了顿，看了媳妇儿一眼：“那我寻思不能随便安排啊，得腾个大包厢出来才合适，你觉得呢？”

    敢情是家族聚会，他这么一说王晴也就懂了。

    另外他的潜台词王晴也听出来了。

    他们夫妻二人之间，有些话是不需要说太细的。

    “你不会真以为他吹的那个牛能实现吧？”

    江海松讪讪一笑：“我就觉得凡事不能看死掉，万一……我是说万一他办成了呢，你当初不也说了，如果小婉大学毕业前他真能说到做到，在杭城买套好房子，你就不再拦着了，同意他们交往。

    “要真到这一步，那你想想看，今晚过来的这帮人是什么身份？”

    亲家呗。

    这还用想？

    他的意思王晴完全明白，如果换平时，李丘泽这小家伙知道带人过来吃饭，也算有心，安排一间最好的大包厢给他又何妨？

    关键临近年底，县里各大单位公司都在搞团建，从外地回来的老板也多，四处请客，包厢实在太紧张了。

    他们好客来的包厢现在都不是提前订那么简单，至少要提前三天订，才可能有包厢给你。

    今晚的包厢早订满了。

    “诶海松，我发现你是不是太相信这小子了？”王晴白眼一翻。

    还万一呢，百万分之一她都觉得没可能。

    想想就知道，当初自己其实还没那么高的要求，是他李丘泽自己说的，要在杭城市中心买栋别墅或者大平层，这就怨不得别人了吧。

    杭城市中心啊！

    一栋别墅或者大平层，老实讲，她都有点不敢想。

    那至少两万一个平方，一栋别墅或者大平层，怎么的不得三百个平方？

    那就是六百万啊！

    他李丘泽又不是什么二代，哪怕有点沉稳劲儿和小聪明，还在读书呢，还是个破技校，据说也是四年制的，一边读书，一边上哪儿去找六百万出来？

    中个彩票还差一百万呢！

    这不是吹牛？

    这不是痴人说梦？

    没错，她是说了，只要李丘泽能办到，她就让女儿和他交往，保管不再阻扰。

    一个年轻人如果有这份能力，那她还阻扰个啥？她很相信女儿嫁给他不会吃苦啊。

    别说不会阻扰，到家里她还会当亲生儿子来对待。

    可是，他行吗？

    不是相不相信的问题，是喜欢。江海松心想。

    他也说不上什么缘故，实际上他和李丘泽正式接触就两次，正所谓“王八看绿豆”，还就对上眼了。

    有些事情就是这么奇妙。

    另外，他也有些私心。

    他不希望女儿嫁得太远，男方家越近越好，他这辈子就这么一个孩子，从小当成公主养，那真是捧在手心怕丢了，含在嘴里怕化了，老朋友们打趣说他是女儿奴。

    诶，他还就是了怎么的。

    离不开了呀。

    只要一想想女儿将来如果嫁到外地，一年到头也回不了两次家，尤其是现在这种时节，他就浑身不痛快。

    他不止一次想象过等到满头白发时，大年三十的晚上和媳妇儿两个人，守着一张空桌子的情景，那就算有满桌的山珍海味，也生不起提筷的兴致啊。

    其实媳妇儿还有个打算，想招个上门女婿。

    不过他不同意。

    坚决不同意。

    没什么其他缘故，他看不起这种男人，除非是孤儿的那种，有人生有人养的，父母把你养这么大，你一搞去给别人倒插门？

    媳妇儿说他老传统，他也不否认。

    “我不是说了嘛，万一，凡事别看死掉。”江海松并不想在这个话题上与她争论。

    也拿不出什么有说服力的说辞。

    他自己也不太相信。

    不过他了解媳妇儿的性格，其实她的心没有表面看起来那么强硬，李丘泽那边自己承诺的是要在杭城市中心买别墅，买大平层。

    但是他敢拿人头担保，李丘泽到时候即便没有做到，只是在杭城买一套普普通通的房子。

    媳妇儿照样会同意他和小婉的事。

    因为这已经不简单。

    媳妇儿想要的是这栋房子吗？

    这房子就算买过来，她又不会住。

    她希望看到的无非就两点：

    第一，李丘泽的能力。他起码要具备让女儿幸福的能力，在这方面媳妇儿的确市侩了一些，在她的认知里，物质基础是生活幸福美满的前提。

    第二，李丘泽对女儿的心意。他们现在才多大？将将成年而已，女儿长得这么漂亮，谁敢保证李丘泽不是单单看中她的外表，少年冲动，才想和女儿处对象？

    四年时间，足够看出点什么。

    这才是“杭城一套房子”的意义所在。

    一来能证明李丘泽养家糊口的本事；二来，能证明四年时间他是否依然初心不改。

    房子，绝对不仅仅是房子。

    江海松不想争论，王晴同样不想争论，没有任何意义，交给时间去验证就行，抿了口花茶道：“那现在不是没包厢么？总不能把其他客人赶走一批吧？”

    “你同意就行。”江海松嘿嘿一笑，“交给我来办。”

    王晴瞪眼，没好气道：“你还真以为要来的是你亲家啊？”

    至于这么殷勤吗？

    有包厢就不说，没包厢还要自己往里贴面子给他特地安排？

    这事谁说得好呢？江海松拿了“太后懿旨”，兴高采烈走了。

    指不定还就是呢？

    那将来再谈起今天这事，多尴尬？

    亲家翁、亲家母，还带着整个家族的重要亲戚过来吃饭，噢，你就给人家安排在大厅角落？

    丢不起这个人呐！

    虽然今晚应该不是他们请客，估计李家那边有什么喜事，要安排一场酒席，这大过年的不好找好饭店订位子，李丘泽那小子就开始消费自己了。

    得，上次过去杭城，他特地去动车站接咱吃饭，还上了茅台伺候着，虽说最后媳妇儿把钱硬塞给了他，但好歹有这心。

    今个儿就让他消费一次，卖他个面子。

    至于包厢怎么安排，问题不大，有些公司的团建不一定要今晚搞嘛，他江海松一辈子在这个小县城摸爬滚打，还是有几分薄面的。

    另外找时间再安排一下，到时候打个折扣呗。

    他想了想后，一通电话打出去，果然和对方聊了会儿，说了几声“不好意思”，事情也就搞定了。

    腾出一间大包厢，里面刚好三张桌子。

    完了，他反手又拨通李丘泽的电话。

    “江叔。”电话那头传来李丘泽笑盈盈的声音。

    “特地腾给你的，订位子也不知道早点，昆仑包，晚上带家里人过来吧。”

    “嘿嘿，这不是临时起意嘛，那就多谢江叔了。”

    江海松说了声“不用谢”，正准备挂电话，那头忙不迭道：“对啦江叔，小婉在店里吗？”

    我还以为你只顾着和亲戚聚餐，不会问呢。

    算我没白疼你。

    前天听说你坐汽车回来，堵在路上了，我那傻闺女一晚上没睡着。

    江海松心里想着。

    “不在啊，咋了？”

    不过言语中江海松并不表露丝毫，可不好给到这小子我家闺女多在乎你的感觉。

    怕他骄傲。

    “江叔你这话问的，好同学这么久没见，自然想见见呗。”李丘泽笑呵呵道，“那晚上过来吗？”

    “不好说，可能吧。”

    “噢噢，好好，那我知道了。”

    挂掉电话后，江海松窃笑了两声，原本是根本不可能的，小婉不太喜欢人多的场合，尤其是咋咋呼呼、四处拼酒的场合。

    放假一个礼拜了，她只来过店里一次。

    但是如果自己打通电话说一下这事……

    “嘿，也不知道这傻丫头啥反应。”

    自顾自嘟囔一句后，江海松拨通了女儿的电话。

    “爸。”

    “小婉啊，你晚上过不过来？”

    “不了吧，太吵了。”

    看，说什么来着？

    “噢，那就算了，本来想跟你说，李丘泽那小子今晚过来，他家办什么喜事，订了个大包厢，我以为你可能想过来玩……”

    “我来！”

    江海松：“……”

    傻丫头你就不能矜持点吗？

    好歹让你爹把话说完呀！

    这要被你妈知道，又得给你上一课。

