    在直播间观众目光注视下。

    紫灵城主宛如一只小鸡仔般，被萧云硬生生扭断脖颈而死。

    尸体被随手扔到地上，溅起一片灰尘。

    英伦国古堡中的亚历山大见此一幕，脸色越发阴沉起来。

    “这小子的实力进展，未免太快了点吧？”

    “再这样下去，计划得提前开启了...”

    ......

    忽然。

    萧云感觉身后有一股能量波动传来，与之前紫飞那时几乎一模一样。

    不用想就知道，一定是对方又派人来了。

    此时的萧云战意沸腾，一身力气仿佛用不完一般。

    之所以会这样。

    正是因为杀戮祖龙——太古血灵龙，乃是主宰杀戮和血腥之道，刚刚的杀戮令潜藏萧云在体内的规则之力，隐隐有苏醒迹象。

    萧云就静静站在原地，等候着对方的降临。

    这一幕让直播间中的蓝星观众，一阵激动。

    “我去，萧云城主这是想要一个人摆擂，单挑紫灵战区所有城主吗？”

    随着这一条弹幕的划过，瞬间点燃了直播间气氛。

    “这，这也太霸气了吧！”

    “加油萧云城主，把紫灵战区的那些畜生全部都杀死！”

    此时的蓝星空前团结，弹幕清一色都是支持萧云的。

    没过多久。

    随着白色光团缓缓飘出，待光芒消散，紫峰出现在所有人眼前。

    凌厉的目光扫过萧云，冷冷道。

    “哼，小子，算你够胆，竟然没有逃走。”

    “这一次本城主，比将你之前对我紫灵战区所造成的侮辱，百倍返还！”

    当看见来人，竟然是排名第二十的紫峰城主。

    紫灵战区民众，终于是将提着心彻底放下。

    看来这一场闹剧，终于可以结束了。

    紫峰话音刚一落下。

    便举起手中玄阶狼牙棒冲向萧云，在冲刺的过程中。

    周身紫芒大胜。

    裸露在外的皮肤上，浮现出一道道暗紫色条纹，最终连接在一起。

    组成出一枚古老符文图案。

    随后周身散发出令人颤抖的恐怖气息。

    赫然与之前在龙城前，与黑羽对战的紫龙一模一样的能力。

    力量足足翻了近乎一倍。

    就在他距离萧云还有十米的时候，手中已化作紫色的狼牙棒突然狠狠砸向地面。

    轰隆——

    伴随着地面土石的崩塌，一道道耀眼的紫色光芒，自狼牙棒上融入土地当中。

    原本灰褐色的土地竟然瞬间化为紫色，接着凝结成结晶状，冲天而起。

    朝着位于中心的萧云，席卷而去。

    直播间中。

    紫灵战区民众，大声惊呼起来。

    “快看，那就是紫峰大人的成名绝技——紫晶送葬！”

    “上一次与咱们对战的一名三星战区城主，就是被这一招，当场给压成了肉酱。”

    “哈哈！让那小子如此痛快的死去，是不是太便宜他了？”

    ......

    萧云看着遮天蔽日，漫天而来的无尽紫晶，眼神中闪过一道精芒。

    暗道。

    “不亏是紫灵战区中真正强者，根本不是之前的那些饭桶可比。”

    当下也是动用真本事。

    【血遁】

    在所有人目光注视下。

    萧云突然化作一道血影，急速朝紫峰冲去，期间所有席卷而来的紫晶，都仿佛撞在了空气上一般。

    根本没有起到丝毫作用。

    这一幕让紫峰大吃一惊，当即想要与萧云拉开距离。

    然而化作一道血影的萧云速度快如闪电，不等他有丝毫动作，便已经冲至身前。

    紫峰双瞳微缩，额头处冒出一层冷汗。

    无助的望着自血影中走出的萧云，周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    仅仅与之对视一眼，便会不自觉的全身颤抖起来。

