    青婉闻言一怔。

    冷声说道。

    “阁下这是何意？”

    “何意？”

    李逸笑了笑，朗声道：“青将军，你还真是贵人多忘事，本座先前说的是你将‘狰’的头颅斩下，随后立于石柱之上，再代那畜生向我南岳剑宗弟子、长老赔罪，这样本座才会酌情考量，看看是否能够饶你性命。”

    “可如今，这头颅是本座斩的，你也没有代那畜生向我南岳剑宗弟子、长老赔罪，这两件事你一件都没有做到，你就想走？”

    “你是听不懂本座的话，还是压根就把它当成了耳旁风？”

    场中的氛围变得有些奇怪。

    其实不光是青婉。

    便是在座的所有人都没有想到，原来李逸这竟然不是一句玩笑话，对方竟然真的想让一个五气朝元境的妖王，对一群后天境都不到的弟子赔罪！

    青婉看了在场的南岳弟子和长老。

    随后眸子望向李逸。

    说道：“阁下莫不是在说笑？！”

    “本座从不说笑！”李逸神情严肃。

    “不过是吞了南岳一名弟子而已，阁下出手斩杀了‘狰’将军不说，还让本将军代‘狰’将军赔罪？阁下行事...未免太过霸道了吧？！”

    青婉声音有些冷冽。

    “霸道？”

    李逸摇了摇头。

    “在本座眼里，慢说是弟子，便是弟子身上的一根汗毛，也远比你们这群畜生金贵。你们东王庭吞我南岳剑宗一名弟子，本座杀你一尊妖王，让你赔罪，这合情合理。”

    众人闻言皆是一愣。

    杀你一名弟子就要斩一尊妖王，还要让大妖王赔罪？

    还合情合理？

    这特么哪里合情合理了？！

    “阁下是在羞辱我吗？！”青婉紧咬银牙。

    “不，本座只是在阐述事实而已，你只需要照做即可。”李逸淡淡道，“还有，这已经是本座第三次给你活命的机会，而我们华国有句古话，叫‘事不过三’，你不要不知好歹。”

    “跪下，给我南岳弟子、长老们磕头赔罪！”

    “本座...只会给你三息时间。”

    “三！”

    让自己这尊五气朝元境大妖王给南岳剑宗的弟子、长老下跪赔礼？

    青婉觉得这事情实在是荒诞可笑。

    “二！”

    “可笑！”青婉怒极。

    “一！”

    话音刚落。

    李逸直接在积分商城兑换了一张【斩击卡（天）】，瞬间捏碎。

    白凤剑上再度充盈真气。

    如出一辙的剑招凝聚成型。

    “本座给过你机会，奈何你不珍惜，那本座便只好旅行诺言，送你与那‘狰’去团聚！”

    轰！

    白凤剑剑芒膨胀数十丈。

    那一击斩杀了‘狰’的剑招...

    再现！

    “住手！”

    就在此时。

    不远处的天空上。

    十余名妖王的庞大身躯遮住了整片天空。

    其中一名长相与扮相和青婉有几分相似的女子被众妖拱卫着。

    她正娇喝道。

    “住手！本宫命令你住手！”

    然而。

    李逸怎么可能会听她指挥。

    剑芒在空中片刻不停，直冲青婉面门。

    轰！

    不到一息时间。

    耀眼的紫白光芒再度绽放。

    剑芒将青婉吞没，旋即转瞬之间将她身后‘狰’妖王的尸体斩成数段，之后又飞向了正在赶来的妖王团体。

    面对如此磅礴、浩大且犀利的剑招。

    妖王中央处的人形女子既震惊，又愤怒。

    在众妖王联手将剑芒余波抵御过后。

    女子迅速飞到了场中。

    “噗！”

    青婉踉踉跄跄倒退了数十步，那妙曼的身躯，姣好的脸庞上遍布裂痕，随后更是猛然喷出一口鲜血，气息顿时变得萎靡。

    女子连忙将摇摇欲坠的青婉扶住。

    指尖涌出一丝真气。

    渡到了青婉体内。

    “婉妹！”

    “鸾...鸾姐...”

    青婉刚一张口，鲜血就如同喷泉一般汩汩流出，将她整个身躯纷纷染红，止都止不住。

    女子从怀中掏出一枚赤色丹丸放入青婉口内。

    旋即回头望向李逸。

    厉声道：“本宫叫你住手，你难道没有听见吗？！”

    声音凄厉且尖锐。

    听得所有人不由皱起了眉。

    李逸没有理会这女子，目光飘向她怀中的青婉，这青婉身为五气朝元境大妖王，在已然受伤的情况下，竟然还能抵挡一记【斩击卡（天）】。

    这是他没想到的事情。

    不过...这并不重要。

    李逸抬头，望向女子。

    发现对方那吹弹可破的美艳面容上，足有两对、四只呈天青色的眸子，一对分部与人族无异，一对则是竖着排列在额头之上。

    他缓缓开口，说道。

    “令丘之山有鸟焉，其状如枭，人面四目而有耳...”

    “其名曰颙，其鸣自号也...”

    “见则天下大旱...”

    “你便是那异兽颙，当今东王庭妖后之一，青鸾？”

    闻言。

    女子沉默了一会儿。

    随后冷声哼道。

    “阁下既知本宫之名讳，怎还敢下此毒手？！”

    “你东王庭妖王在南岳剑宗山门逞凶，还伤我南岳弟子......本座为门人讨回公道，难道不该？”李逸说道。

    “我东王庭妖王性命岂是你南岳弟子可比？！”青鸾怒道。

    “本座向来以理服人，可有些人却是一句也听不进去...”

    李逸这句话听得所有人脸色一黑。

    以理服人？

    动辄就飞剑屠杀妖王、宗师，你管这叫以理服人？

    然而还不等众人多想。

    天空上的白凤剑再度传出一声轻鸣。

    李逸负手而立，缓缓道。

    “既如此，那本座也不想再多费口舌...”

    “你们东王庭的三将军青婉...本座已经给过她多次活命的机会，奈何她非但不领情，反而挑衅再三...”

    “今日，她必死无疑！”

    见到白凤轻鸣。

    青鸾眉头一皱。

    李逸方才那剑招她虽是只感受到了余波。

    但依旧心有余悸。

    “婉妹必死无疑？阁下真是好大的口气！”

    “今日本宫与王庭十八王将再此，轮不到你来逞凶！你虽修为高绝，剑招犀利。但本宫与你同为先天大圆满，却不惧你！”

    说着，青鸾身上燃起了雄浑的真气。

    真气倒卷而上。

    将两人包裹在内。

    “冥顽不灵...”

    李逸不急不缓的再度从积分商城兑换出一张【斩击卡（天）】。

    随后直接捏碎。

    “本座说过...”

    “本座要杀它，它便不能活！”

    音落。

    剑出！				

