    火之部族。

    冯玉几人在火族安排的飞舟下，返回了通天城。

    易阡陌紧随离开火之部族，随即将那鬼尸老者谢友青，召唤了出来，这鬼尸一族自从投诚之后，他一直都没有搭理，但他将谢友青等人，全都关在天灾伞内，并抹除了他们身上留下的独特印记。

    谢友青一出现，易阡陌便感觉到他身上的邪煞之力比以往更加浓厚了。

    “见过大人。”

    谢友青躬身，感应到天界的气息，他微微一惊，问道，“敢问大人有何吩咐？”

    “拿你的八卦镜出来，联系那位首领，我要见他！”

    易阡陌说道。

    “这……”谢友青有些担心，说道，“以大人的实力，要战胜首领的可能性，怕是不高，毕竟……”

    “你只管召唤，剩下的事情交给我，另外……我要是打不赢，你们不会出手吗？”

    易阡陌说道。

    谢友青一听，当即拿出八卦镜，联系了那位首领，等了好一会，八卦镜微微震动。

    他将八卦镜拿给易阡陌看，里面出现了一段红色的字体，道：“把你的位置告知我，我立即前来。”

    得到易阡陌的允许后，谢友青将位置告知了对方。

    易阡陌将天灾伞召唤了出来，将所有鬼尸都释放了出来，道：“你们在此地埋伏，等他过来！”

    大约等了半日左右，远远的一艘飞梭掠空而来。

    易阡陌躲了起来，山头处只剩下谢友青一人，但这飞梭却没有赶过来，而是远远的停在了埋伏圈之外。

    飞梭中遁光一闪，走出一人，身穿黑色的大袍子，戴着一副鬼面，脸完全被鬼面所遮掩，只露出一双浑浊的眼睛。

    “出来吧，我知道不止你一个！”

    首领对着谢友青说道。

    谢友青愣了一下，回应道：“首领何故如此？”

    “谢友青，你以为你能骗得了本座？”首领冷声道，“你们下界去了，能够回来，肯定不是因为天门打开的缘故，让千夜出来，本座要跟他说话！”

    “首领什么意思？我们能够返回，那是因为……”谢友青辩解道。

    可他还没说完，易阡陌便走了出来，道：“你在这里等候，我去会一会他！”

    谢友青有些担心，但还是停在了原地，易阡陌身形一闪，来到那首领面前，道：“说吧，你寻我何事！”

    “不是你寻我吗？”首领声音沙哑，语气低沉。

    “呵呵，你若不是寻我，就应该将我身上的事情，完全告诉不良司主才对，但你留了一手，对吧！”

    易阡陌微笑道。

    首领沉默起来，那双浑浊的眼睛打量着易阡陌，道：“你到是厉害，竟然将我的手下，全都收入了你的麾下。”

    “是你抛弃了他们，我不过是接手了而已。”易阡陌说道。

    “嗯！”首领微微皱眉，道，“我没有抛弃他们。”

    “哦？”易阡陌笑着道，“那此前每次封印松动时，你鬼尸一族全都消失是什么回事？难道他们都被鬼吃了？”

    首领尴尬一笑，说道：“自然是因为不良司的缘故，他们都被不良司……”

    “如果一两次，还能说是巧合，几乎每一次都全部消失，只剩下你一个，你要如何解释？”易阡陌说道。

    两人对视着，首领陷入了沉默，易阡陌直接说道，“说吧，寻我来做甚！”

    “我要杀不良司主，你返回天界后，也绕不过他！”

    首领说道，“更不用说，我的手里还抓着你的把柄。”

    “你所说的把柄，一定是我身上的邪族？”易阡陌笑了笑，说道，“你觉得我是怎么进入不良司的？”

    说到这里，易阡陌停顿了一下，道，“你的把柄与我而言，根本不是把柄，至于我返回上界的事，自然是有准备的！”

    首领再一次沉默，他所谓的把柄确实不是把柄，他不告诉不良司主这件事，就有这方面的原因在。

    “我知道你想杀不良司主，此前那些消失的鬼尸一族，也都是因为你受制于不良司主的缘故！”

    易阡陌说道，“我可以帮你，但我凭什么帮你？”

    首领惊讶的看着他，因为这件事除了不良司主之外，并没有其它人知晓，他并不知道谢友青，是邪族派遣过来调查此事的。

    “你想要什么？”

    首领询问道。

    “你能给我什么？”易阡陌反问道。

    “你我联手，杀了不良司主，我可以助你成为不良司主！”

    首领说道。

    “你怎么不说助我成为通天教主呢？”易阡陌没好气道，“这不够！我对成为通天教主都没兴趣，更别说成为不良司主。”

    “你到底想要什么，直接说明！”首领陷入了无比的被动，这让他很难受。

    “臣服！”

    易阡陌说道，“向我臣服！”

    “你说什么？”

    首领眼中红光一闪，身上的煞气冲天而起，瞬间遮天蔽日，“你叫我向你臣服？你算哪根葱！！！”

    “哦？”

    面对这铺天盖地的邪煞，易阡陌抬起手，打起了一把伞，阿斯玛的力量瞬间涌入了伞中，周围的邪煞，立时无法侵入这把伞。

    “你觉得这把伞如何？”

    “天灾伞！！！”

    看到易阡陌手中的黑伞，首领眼中全是恐惧，这可是邪族的至宝，便是邪族都得受到这天灾伞的克制。

    “天灾伞怎么会在你手中！”首领冷声道。

    “你甭管为什么会在我手中，你现在只有两个选择，一个是继续给不良司主当狗，另外一个……”

    易阡陌微笑道，“我让你做人！”

    首领微微一怔，很快便冷静下来，笑着说道：“原来如此，原来是有天灾伞在手，我现在真是越来越好奇你身上的那些秘密了，臣服吗？可以，但你得让我知道你的实力，没有我，你根本战胜不了不良司主，你又如何帮我？”

    “你身上的毒，我可以帮你解！”

    易阡陌说道。

    “你说真的？”首领愣了一下，道，“你怎么知道我身上的毒？而且，这毒恐怕连神级丹师都未必能够解得了，你有什么资格说这种大话？”

    “神级丹师不能解的毒，我就不能了吗？”

    易阡陌微笑道。

    首领再一次沉默，易阡陌确实带给了他太多的震撼，身上的邪族被压制不说，还有天灾伞在手，现在又说能给他解毒。

    “你必须拿出你的诚意，同样，为了表示我的诚意，我告诉你一件事！”

    首领没有答应他，说道，“就在我来此之前，柳泉突破了神级丹师，但是……他被不良司主，斩去一臂！”

