    校长与众老师有隐隐不好的感觉，站出来的第一个人出乎了他们的意料。

    “陈老师，我要报名医科大学！”袁柔坚定道。

    女老师当即道：“袁柔你不要冲动，你的成绩比一中第一名都不遑多让，京城最好的大学等着你呢，

    那里的医疗设备也最先进，才有可能将你治疗好，千万不要相信随便刺激了下穴位的这个老师呀！”

    袁柔摇摇头道：“我袁家带我哪里去不了，这几年还是好不起来，留在江城也会陪父母近一点。”

    “那也可以上江城大学。”女老师焦急，这么好的学生上了垃圾大学，她不甘心啊！

    袁柔此时已经又不看见了，讲道：“虽然我没见过陈老师，但已经知道你是谁了，我也自学过医，希望可以救助那些困难的人。”

    校长与老师们见袁柔已决定了，无奈地叹了口气。

    对方是十大家族第四的袁家小姐，他们也不敢过分相逼。

    台下的学生们见超级女学霸选了医科大学，也纷纷涌上来。

    “我报名，我叫王振涛！”

    “我叫郝汉，我也报名！”

    “……”

    这犹如趋之如骛一般的场景，好像着魔发疯了，让学校领导与老师们直接惊呆。

    果然三中是最好的学校，所以医科大学派出了最好的老师啊，都欲哭无泪了。

    好在尖子班的学生比较理智，大部分没有报名。

    但整个高三年级两千名学生，就有一多半报了医科大学。

    本来这个登记的事情是李冰凝做的，但她实在忙不过来了，便道：“陈老师，你有点眼力价！”

    陈重淡淡道：“你说咱们会赢吗？”

    李冰凝叹了口气，医科大学一共才几千人，光是在这儿招了几分之一。

    这要是不赢，岂不天打雷劈吗？

    “会。”

    “那别忘了对我的承诺，你的笑一定很美。”陈重转而一脚踢在黄城的屁股上，“愣在这里干什么，赶紧给我叫几个人登记！”

    黄城揉着后面道：“姐夫，好像是你来招生的吧？”

    陈重又一脚踢了上去道：“我都一大把岁数了，你好意思让我去登记？快点！”

    “……”什么叫做不要脸？

    于是众校领导与老师们，就看着黄城这个内奸策反了几个学生，一块做起了登记。

    登记包括姓名、电话、身份证号码、简单的对医学的认识，一共记了三十多页。

    做完这一切之后，正好也中午了，为了感谢三中校领导的配合，陈重道：

    “校长、各位领导、老师，我在金都摆几桌，咱们庆祝一下合作愉快！”

    “愉快个毛。”三中全体领导与老师，心中升出这句话。

    校长以课业紧张，已经耽误不少时间为由拒绝了，他们也是有尊严的。

    “看来李老师，只能咱们去了。”陈重遗憾道，“这些老师们一定联谊精神也没有。”

    “……”李冰凝怎么不知那些人的心思，也道：“我还是回学校食堂里吃吧。”

    “李老师，咱们是一起的，分散开了，让别人怎么想？”陈重问道。

    李冰凝便没再拒绝，毕竟在招生上她并没有出功，还扮演了搅局的角色。

    “姐夫，姐夫，我跟你们一块去吃饭！”

    黄城出现，还有些谨慎地看向这个漂亮的女教师。

    “你小子。”陈重知道他有盯梢的嫌疑，“一起去吧！”

    三人坐在一个小饭店，点了几个家常菜。

    两位出征老师拿出名单，好像在观看战利品。

    “没想到一下报名了一千三百多个人，这在哪都见不到吧？”陈重还自我陶醉着。

    李冰凝此时的心神还在震动中，本以为会成为倒数第一……

    陈重忽然一巴掌拍在了黄城的脑袋上道：“你怎么也报了医科大学？”

    黄城委屈道：“你们不是来招生吗？我为什么不能报？”

    李冰凝不禁问道：“陈老师，你鼓励那么多学生报名，为什么黄同学不行，这不是在搞双标吗？”

    “唉，他报哪里我管不着，但是因为我招生他报了名，我岳母会折磨死我的。”陈重叹了口气。

    李冰凝不明白是什么意思，黄城清楚了，讲道：“你放心吧姐夫，我不会说因为你的。”

    吃完饭后，黄城回了学校，其实他就是想跟学生们炫耀一下，然后再回去显摆的。

    两人到了医科大，正好众老师们也回来了，愉快地交流着，显然“斩获颇丰”。

    “呦，陈老师与李老师回来了，相信招收的学生不少吧？”

    “那可不，看陈老师那信誓旦旦的模样，估计能排个前几名呢。”

    一群老师们纷纷笑道。

    朱顺走出来道：“好了，大家安静一下，这次比赛嘛，重在参与，即使没有招到几个人，也不必往心里去。”

    这话众人知道是给陈重说的，这时也意识到了人家的身份，便没再敢笑话了。

    “现在大家挨个将招生人数报一下。”朱顺道，“有不愿意的也可以不用说。”

    只见陈重与李冰凝并未退场，证明他们也会报数。

    其中一个老师道：“我这次负责在三十六中招生，一共招到了十个学生。”

    又一个老师颇为骄傲道：“我是负责在十三中招生，一共招到了五十个学生。”

    五十个引起了不少老师的惊讶，这可是不少了，因为好多都是二三十个。

    又有一些老师报了数。

    这次轮到一个挺着胸膛出来的老师，道：“我这次在二十四中招生，招到了一百零八个学生！“

    紧接着一个老师出来，很是沉稳道：“我是负责在五十一中招生，招到了一百二十个学生。”

    “啊！不简单呀，虽然那两个学校的学生垃圾，但能对医学感兴趣，这得下一番功夫。”一个老师讲道，众人点头称是。

    朱顺相当高兴，这加起来也有一千号人了，赞道：“不错，不错，各位老师辛苦了，今晚我安排为大家庆功！”

    一群老师已经开始分名次，思考着该得到多少奖金了。

    忽然陈重的话淡淡地传来——

    “诸位领导、老师，先不要着急，我们招生的人数还没有公布呢。”

