    小小的须佐能乎面对巨大的三尾矶抚，一击便把对方击退。

    矶抚吃痛，倒退了数步。

    大地颤抖，巨大犹如石柱般的四足倒退，在地面上犁出来了两道恐怖的横沟。

    尘土飞扬，树木倒塌。

    吼！！

    三尾矶抚血红色的双眼中抹过了暴怒。

    矶抚可不是一个好脾气。

    相反他是尾兽中脾气最为暴躁的一个，刚刚对于宇智波的忌惮一闪而过，余下的则是愤怒。

    暴虐。

    他要撕碎了眼前这个小家伙。

    呼~

    犹如深渊般的巨口中喷出了白色的烟雾。

    气冲斗牛。

    双目微微缩小，紧紧的盯着须佐能乎。

    然后张开嘴，三团水炮轰了出来。

    轰轰轰——

    一大一小，两尊对于普通人来说的庞然大物在火之国沿岸的大地上角力。

    木叶忍者在日向日足的指挥之下，不断的掩护着宇智波辰的须佐能乎，对三尾矶抚进行反击。

    但是普通忍者的攻击落到三尾强大的防御力上，没有什么作用，只是在挠痒痒。

    但也让脾气暴躁的矶抚有一些烦不胜烦。

    吼！！

    怒吼一声，一甩头又是一团巨大的水球呼啸而出，飞向了木叶忍者的阵营中。

    “土遁——”

    “土流壁！！”

    数个反应极快的木叶土遁忍者一同结印，施展出来最朴实无华的防御忍术，性价比实用性极高。

    土流壁。

    轰隆隆——

    绵延而起的土流壁阻挡在水炮之前。

    让许多木叶忍者微微松了一口气。

    但是下一秒。

    轰——

    土流壁被一击即溃，轰成了粉碎。

    轰击在地面上砸出来了一座大坑，掀起了一片血雾，几名来不及躲闪的木叶忍者被轰成了碎片。

    还有几名受伤的伤员发出来惨叫声。

    “根本...”

    “没有办法阻挡。”

    一名中年木叶上忍擦拭了一下额头的汗水。

    对待这样的敌人真的很让人绝望。

    一时间木叶忍者的士气被打落了一大截。

    面对这样的庞然大物，他们真的没有什么好的办法。

    普通攻击对于尾兽来说如同挠痒痒一般。

    这也是为何尾兽是五大国的战略武器的原因，这种力量和体积层面的碾压，让普通忍者没有任何对抗的能力。

    而坏消息一条接着一条。

    “可恶。”

    日向日足紧紧的握着拳头，眉头紧蹙的想着对策。

    在三尾矶抚突然出现在木叶大本营的时候日向日足就明白这是雾隐的阴谋。

    一边组织抵挡三尾矶抚，另一边立刻派出侦查忍者监视周围的动静。

    既然是雾隐的阴谋，他相信雾隐忍者一定会趁机进攻木叶。

    果不其然。

    很快糟糕的消息便传了回来。

    日向日足感觉有一些头疼。

    尾兽这种东西可不是用人数堆就可以堆死的。

    看着屹立在大地之上的巨人，正在与更加庞大的三尾矶抚角力。

    日向日足也只能寄希望于宇智波辰可以击退三尾矶抚。

    不然这一战恐怕结局不会太好。

    将会是溃败的局面。

    眼下，木叶正在如火如荼的进行着四代火影的继任仪式，四代目火影波风水门在云隐战场和草之国战场都发挥神勇，带领木叶走向了胜利。

    而作为对比。

    如果宇智波家族和日向家族的联军在东海岸溃败，恐怕接下来在四代火影的治下两族的日子将会有一点不太好过。

    “这一战...”

    “不能输。”

    日向日足把所有的希望都寄托在了宇智波辰的身上。

    而树林中，老人仰着头看着天空中对抗三尾矶抚的身影，微微眯了眯眼睛。

    “他...”

    “就是宇智波辰？”

    昏黄的眼眸中倒映出来了身影。

    宇智波斑声音淡淡的开口问道。

    他第一次见到宇智波辰。

    对于这个听到过很多次名字的家族后辈，宇智波斑抱有一点兴趣。

    甚至想要当面见一见他。

    “没错。”

    富岳点了点头。

    他也在看着这一战。

    凡人之躯对抗尾兽么？

    宇智波富岳不觉得宇智波辰有几分胜算。

    虽然他已经开启了万花筒写轮眼，但宇智波辰与当年轻松控制九尾的宇智波斑不同。

    他还年轻。

    而且对付的是一头已经释放出来，完全体的尾兽，并非是人柱力。

    如果只是单纯的人柱力则是好对付了许多。

    人柱力的存在本身就是对于尾兽的极大限制。

    正如宇智波辰当年击败了八尾人柱力奇拉比。

    但那不意味着当年的他同样可以轻松击败八尾。

    除非他可以先一步控制住八尾的人柱力，那样八尾有再大的本事也没有办法施展，只能乖乖做一个俘虏。

    任人宰割。

    当然...

    如果人柱力不顾及自己的性命，没有任何节制，全力释放出来尾兽。

    那样才会造成这样的效果。

    但是真的有人柱力会这么做么？

    这个小女孩只是一个可怜的牺牲品罢了。

    “为了更加美好的未来...”

    “这一点牺牲都是在所难免的。”

    宇智波富岳喃喃道。

    然后目光望向了山巅那一道小小的身影。

    可怜的棋子罢了...

    被仇恨蒙蔽了双眼，再加上少年偏激的性格，失去了所有的理性。

    甚至...对这个世界感到了绝望...

    “呵..”

    富岳嗤笑了一声，不屑一顾。

    宇智波斑平淡的撇了一眼身旁的富岳，然后收回了目光。

    远处。

    被命运捉弄的可怜之人正站在阴暗之处看着远方，曾经的伙伴们正在对抗着灾难。

    “卡卡西...”

    声音带着刻骨铭心的寒冷。

    犹如冰霜。

    “你答应过我...今后，会保护好琳。”

    但是卡卡西毫无疑问没有做到。

    然后目光又望向了操控着须佐能乎攻击三尾矶抚的宇智波辰。

    “辰...哥哥。”

    “你又在做了些什么。”

    “琳被抓走了几天的时间...”

    那几天，宇智波辰确实没有离开大本营。

    但却派出了侦查忍者在不断搜找野原琳的下落。

    只是...

    他悲恸已经让他失去了理智。

    憎恨在心中缓缓滋生。

    连带着宇智波辰也是如此。

    在他看来，宇智波辰和卡卡西都是有能力在这段时间救走琳的人。

    但他们却什么多没有做。

    白色的物质有如花瓣一般张开，露出了一张年轻的脸颊，但此刻上面却已经布满了扭曲和狰狞。

    少年的脸颊半边已经残破不堪，让人有一些不寒而栗。

    黑暗缓缓填满了心灵。

    “不过..”

    猩红的右眼之中一轮漆黑的风车在缓缓转动。

    想说什么，但最终还是摇了摇头。

    “算了...”

    深色长袍的少年从地上爬了起来，看着远处激战不休的身影。

    神色冷漠。

    收敛起来了脸颊上的恨意和扭曲。

    变得平淡，甚至是...淡漠。

    微微闭上了眼睛，然后再一次睁开。

    白色的‘花瓣’缠绕了回来，重新包裹住了脸颊，只留下了右眼独目的窟窿。

    清晰的泪痕被隐藏。

    漆黑的风车在缓缓转动。

    “这个世界...”

    光芒一闪而逝，少年转过了身。

    “已经糟糕透了。”

    ...

    