    这……

    张辰闻言眼神之中瞬间充满了茫然！

    良久，这才问道：“你……你怎么来了？”

    秦明月淡淡的说道：“我说了，怎么会放过你呢？”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一番。

    秦明月故意露出一副委屈的表情，说道：“难道你舍得让我被那几个男人……”

    张辰见状彻底懵了！

    忽然……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    张了张嘴，却完全不知道自己到底该说些什么！

    变态！

    太特么变态了！

    张辰连忙挪动了一下身体，根本不敢看！

    秦明月再次挪动了一些！

    呼！

    张辰呼吸都已经急促了起来。

    可……

    良久，张辰这才很是无奈的问道：“大姐，你到底想干嘛啊？”

    秦明月美眸之中精光闪烁，笑道：“你不是说要给我们秦家传宗接代么？”

    “我想……现在可以开始了。”

    这……

    张辰咬紧牙关，牙齿都快咬碎了！

    这特么哪个男人能承受得住？

    他现在已经开始怀疑自己到底是不是个男人了！

    虽然躁动！

    可……

    脑海中总是情不自禁的浮现出林芷晴的面容。

    呼！

    张辰极力的控制着，说道：“咱别闹了，我真怕你了，那你在这里睡，我回房间。”

    说完，连忙起身。

    可脚还没等落地呢，便被秦明月轻轻用力拉扯了回来！

    这……

    张辰跌倒在床上！

    秦明月玩味一笑，呢喃道；“怕了？”

    张辰深吸一口气，点头说道；“怕了。”

    他现在心中一片混乱。

    最关键的是……秦明月就如同开玩笑似的。

    怎么就变成现在这样了？

    秦明月缓缓伸手，轻轻挑着张辰的下巴，问道：“以后……听话不？”

    张辰无奈一笑，问道：“我听什么话啊？怎么就得听你话。”

    秦明月理所当然的说道：“不听话，我当然会让你过的不舒服的。”

    “别忘了，你家里还有个小老婆呢。”

    ……

    张辰摇头轻笑。

    良久，这才说道：“为什么在你嘴里说出来就好像咱们两个已经有什么事儿了似的呢？”

    秦明月得意一笑，说道：“反正……你小老婆不知道咱们到底有没有事情。”

    张辰深吸一口气，问道：“你这算是威胁么？”

    秦明月轻轻点头。

    张辰咬紧牙关。

    不知为何，心中隐隐的出现了一丝怒意。

    很是不爽。

    良久，张辰这才缓缓说道：“所以说……无论如何你都会用这件事情威胁我呗？”

    秦明月莞尔一笑，呢喃道：“你说对了，反正你又打不过我，你有办法么？”

    “我劝你，还是乖乖听话吧。”

    张辰深吸一口气。

    那种不爽的感觉也愈发的清晰了起来。

    克制不住了！

    很快，张辰淡淡的说道：“既然如此……不对你做点什么是不是有点对不起你啊？”

    嗯？

    秦明月眉头一挑。

    良久，这才挑衅的问道：“你敢么？”

    张辰笑呵呵的说道：“在这里确实有点不敢，毕竟……还有摄像头呢。”

    秦明月眸中闪过一抹嘲讽的光芒。

    这里不敢？

    很快，秦明月便淡淡的说道；“好啊，那去你房间，我倒要看看你敢不敢。”

    说完，便站起身来。

    直接用被子将身体完全包裹住，迈动长腿离开。

    张辰静静的盯着那道背影。

    不敢？

    有什么不敢的？

    很快，张辰眸中闪过一抹坚定的光芒。

    很快，起身跟上！

    然而二人不知道的是……

    电脑屏幕前，老板加上五个大汉脸上满是怒火！

    走了？

    马上就要到激动的时候了……竟然走了？

    很快，老板眼神中寒芒闪烁，呢喃道：“既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    “这种美女……咱哥几个可不能放过啊！”

    其他五个大汉纷纷点头！

    很快，六个人聚集在一起，开始商议了起来。

    与此同时……

    秦明月进入房间，随手便直接将被子扔到了一旁。

    站在床边，张开双臂。

    继续挑衅的问道：“你敢么？”

    说完，嘴角满是玩味的笑容。

    张辰故作尴尬的笑道：“还是有点害怕。”

    他并不知道秦明月到底怎么想的。

    但无论如何，秦明月还是装出来的可能比较大。

    毕竟如此级别的美女，怎么会如此不自爱？更何况……怎么可能真的喜欢我？

    所以……

    张辰既然准备动手了，自然不会一无所获！

    秦明月脸上的嘲讽更加清晰，呢喃道：“你刚才……不是很厉害的么？”

    额……

    张辰故作尴尬的笑道：“你看着我我不好意思，要不……你转过去？”

    秦明月眉头一挑。

    良久，这才嘲讽的说道：“希望你这是最后一次找理由哦。”

    说完，慢慢转身。

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    转过去了？

    放心，绝对是最后一次找理由！

    秦明月站在床边，很是随意的张开双臂。

    静静等待。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    仔细打量……

    这傲人的身躯……

    很快，张辰迈步上前。

    秦明月见状黛眉微蹙。

    真来了？

    很快，张辰跟秦明月战成一排。

    秦明月松了口气。

    可嘴角那一抹嘲讽的笑容也再次清晰了起来。

    秦明月幽幽问道：“这次……还想说什么？”

    张辰慢慢抬手，笑道：“什么都不用说了。”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    什么意思？

    然而就在这一瞬间……

    张辰的手猛然抓住了秦明月的浴巾角落！

    用力一拉！

    嗯？

    秦明月瞬间瞪大了眼睛！

    很是意外！

    她完全没想到，也根本没有反应过来！

    紧接着，身体一凉……

    这一瞬间，秦明月脑海之中满是空白！

    他……真敢？

    张辰大饱眼福，嘴角也慢慢露出一抹冷笑！

    现在就是完全赚的了！

    很快，整个身体直接扑在了秦明月的身上！

    将她压在床上！

    可张辰此刻根本无心感受，时刻防备着秦明月的攻击！

    毕竟……

    这时候太危险了！

    很快，张辰控制住秦明月的双手。

    俯下身！

    直接向着那诱人的嘴唇吻了下去！

    轰！

    秦明月见状脑海之中轰然炸响！

    一股电流迅速在体内窜过！

    可……

    直到此时，秦明月终于反应了过来！

    但是……也晚了！

