
　　茹素语气中带着惋惜，乔时没有再问。

　　回头问问祝贺兰就是了。

　　而且老爷子的失态，祝贺兰肯定也是看在眼中的。

　　只要确定了这件事，到时候就可以去查，总能查清楚。

　　一顿饭吃的很是怪异，从江家出来后，一行人都没有说话。

　　次日，祝贺兰弄来了老爷子的血液样本，乔时将莫离和莫茉带去了医院进行检测。

　　祝贺兰特意做了加急的，但是最快也要明天才能出来。

　　等到将莫离和莫茉送走之后，祝贺兰终于将事情原委说了出来。

　　“……当初我婆婆在乡下遭了罪，后来那场浩劫结束后回来和公爹结了婚，只是身子却亏损了，生下我家老江后就去了，当年公爹伤心过度，家里的照片便全都被销毁了。”

　　“昨天你们走后，公爹拿出一张婆婆的照片，的确挺像，我便让老江和公爹说了这件事。”M.23sk.com

　　虽然乔时觉得这件事十有八九是真的，但是结果没出来却不能确认，一切只要等到明天结果出来就明了了。

　　当天晚上，乔时刚准备上床睡觉，祝贺兰却忽然打了电话过来，张口就是哭，让她赶紧过去江家，把莫离小时候的衣服什么都带上。

　　乔时匆匆的穿上衣服把东西带上就赶过去，就见江家灯火通明，祝贺兰红着眼眶坐在江谷盛旁边，老爷子也在。

　　除此之外客厅中还有几名警察，乔时不解的坐到一旁。

　　还没问呢，就听祝贺兰带着哭腔说道：“安安，我现在想想都后怕……”

　　还没说一句呢，又哭了起来。

　　乔时只好坐到她旁边。

　　“祝姨，发生什么事了？”

　　“警方刚刚过来，说当时抢包又刺伤莫离的凶手找到了，只是……”

　　江谷盛看了眼老爷子欲言又止，而后叹了口气道：“这次也多亏你了，警方说那个抢劫犯是十八年前拐卖儿童的人贩子。”

　　“那个人贩子当初摸到了妇科医院，从人家医院里偷走了一对刚出生的双胞胎，当时他是骑着摩托车来着，逃跑的时候撞上了我大哥的车，后来……”

　　“后来我大哥的车翻到了沟里，那个人贩子偷走的两个双胞胎也死了，他不敢报警，便想着去我大哥的车里偷点东西，当时我大哥大嫂都昏迷了，孩子在车上刚刚出生，没有出事，那个人贩子就把死去的双胞胎放在了车里，抱走了我大哥的孩子。”

　　事情很离谱，但是的确是那个人贩子交代出来的。

　　只是后来还没来得及将两个孩子脱手，丢失了双胞胎的孩子家人就报了警。

　　那家人条件不怎么样，但是却有一个亲戚在警局工作，因此追捕更加的频繁。

　　那个人贩子也在车祸中受了伤，孩子一时之间没办法脱手，本来是想着藏在孤儿院后院人少的地方，等到去了医院再去把孩子抱走，没想到却被孤儿院院长看到了。

　　“呜呜呜，吓死我了，如果莫离真的出了什么事，让我怎么安心啊……”

　　祝贺兰在一旁哭的泣不成声。

　　她因为身体原因一辈子都可能没有孩子了，试管婴儿也做了无数次，可是都没用，她和老江两人感情深厚，让她去娶别的女人她怎么能受的了。

　　至于代孕一事她不是没想过，可是老爷子和老江不同意，宁愿领养一个孩子也不愿代孕。

　　她已经四十多了，江家却一个孩子都没有，她身上的压力怎么能不大。

　　现如今大哥大嫂的孩子却都还好好的活着。

　　她这身上的担子一下子就松了。

　　江家总算是后继有人了。

　　“我打电话给莫离。”

　　祝贺兰说着就迫不及待的想见见莫离。

　　乔时却伸手制止了。

　　“祝姨，不差这点时间，等明天结果出来再说也不迟。”

　　虽然现在已经十有八九的确认了，但是结果没出来谁也不好说什么。

　　“好，是我太急了，不急不急，等等明天……”

　　乔时这时将莫离和莫茉两人穿的小衣拿了出来，还有当初包着两人的包被，这个包被还要找当初丢了孩子的那家人确认才行，现在要交给警方。

　　等到时间解决的差不多后，乔时被祝贺兰留在江家过夜，乔时给陆老爸打了个电话就留了下来。

　　江家财力和实力都比陆家要雄厚，搭上江家这条线也不错。

　　次日，乔时一大早就被祝贺兰叫起来，还有江谷盛、老爷子，几个人匆匆的全都赶往医院去。

　　在医院等了一个多小时，结果终于出来了，待看清上面的结果，老爷子激动的差点背过气去。

　　老爷子和莫离的检查结果，是有血缘关系。

　　莫离和莫茉真的是江家的孩子。

　　乔时没有再插手，接下来就该江家自己解决了。

　　祝贺兰在这里要了莫离两人现如今的地址后，江家几人便匆匆的让司机开车去莫离家。

　　现在江家估计立刻就想把两人给接回来吧。

　　——

　　时间一晃就是三天过去，莫离和莫茉被接回了江家，待再过一段时间，江家就会举行宴会，将莫茉和莫离两人的身份公布出来。

　　当初丢失了双胞胎的夫妻也找到了，两人一直没再要孩子，这么多年来也一直未曾停止寻找过孩子。

　　当警方拿着包被去寻找他们的时候，那家人很是激动，确认了包被的确是他们家的。

　　只是当知道那两个孩子早在十八年前就已经去世后，夫妻两个显然承受不住。

　　找了十八年，结果却被告知，孩子早在十八年前就已经去世了。

　　他们所坚持的十八年又有什么意义。

　　莫离和莫茉随着江谷盛特意去拜访了那一家人，那夫妻俩的精气仿佛都被抽空一般。

　　听到莫离惋惜的诉说，乔时的心却一紧。

　　心中再次升起一股急迫感。

　　她不想等她日后有实力了，可是却要面对生离死别的场景。

　　她已经很久很久，没有水宝的消息了。

　　想到什么，乔时心中下了决心。

　　不管如何，先救出水宝再说，如果暴露了大不了就带着水宝一起去底层战场！

　　——

　　如今莫茉和莫离的家人找到了，元家和茹晴家也出了问题。

　　两家因为莫茉那件事彻底闹掰，相互攀扯。

　　乔时事先将这件事和茹素一家说了，虽说她让莫离拿了钱不会报警，可是那是基于莫离和莫茉的身份没明确之前。

　　如今身份明确，江家不一定会放过他们，而且也确实不适合乔时再管了。

　　茹素一家也挑明了关系，这件事他们家不会管，该怎么样就怎么样。

　　乔时也和祝贺兰讨论过这件事，钱不必还回去，他们江家也不会报警。

　　只是如果生意场上出了什么事就不是他们能控制的了。

　　这已经是明摆着，江家要整元家和茹晴家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第134章 石膏中的少女（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 