    陆琨的手术已经结束，可以出院了。

    乔知暖和陆强一同去医院里接陆琨出院。

    陆琨看起来精神状态已经好了许多，陆强酒吧那边的生活环境实在是恶劣，而陆琨在仓库那边的临时住所也实在够呛，乔知暖便索性就直接把人接到了枫林苑。

    陆琨觉得不妥。

    乔知暖摆了摆手，“放心，这边房间多，你随便住。”

    陆琨说：“用不用先给墨总说一声？”

    乔知暖摆了摆手，“不用，我说了算。”

    陆强在后面噗嗤笑了出来，“哈哈，乔姐威武！”

    乔知暖直接在陆强的脑门上拍了一下，“得了吧，你这嘴巴也是尽说一些阿谀奉承的话来讨好人！”

    不过，乔知暖还真的是了解墨司霆。

    他并没有觉得这件事情有什么不妥的。

    他和陆琨以前在商场上见过面，他很欣赏陆琨的这股子拼劲儿，只不过，陆琨毕竟是没有受到过高等教育，所以只能说是拼劲儿有余，而机敏不足，在很多事情上也就是有心无力了。

    吃了晚饭，陆琨走到花园里去略站了一会儿。

    忽然，身后有一个小身影，在灌木丛之后窜来窜去的，黑影子在地上投下来。

    他嘴角向上一勾，就佯装并没有看到。

    那小身影就有点冒进了，靠近了陆琨更近一点的灌木丛，然后……

    谁知道，陆琨竟然转过来的时候，身影如电，刹那间就将那小身影给用手臂圈起来抱了起来。

    “原来是你啊！”陆琨捏了一下小家伙的鼻头。

    墨小墨瞪大了眼睛，显然还处于完全呆滞的状态，还没搞明白自己是怎么就被抓住了？

    等他反应过来了，急忙拿起手机来，在手机上噼里啪啦的打字，递给陆琨：【你怎么能这么快呢？我想要学！我也想要学！】

    陆琨刚才在餐桌上吃饭的时候，就已经了解到，墨小墨不说话的事实。

    其实，这样聪明的孩子，不是不说话，而是不想说。

    他是会说的。

    “好，我教你。”

    陆琨以前在小时候，因为体弱多病，就开始学习武术，后来不仅身体好了起来，也成了陆琨的一项技能。

    从给人雇佣当保镖，到后来自己开武馆。

    现在教一个才五岁的孩子练习最基本的武术动作，就是小菜一碟。

    墨小墨最近虽然因为饮食控制，已经瘦了下来，但是站在原地的时候，肚子还是凸起来了。

    陆琨在他圆滚滚的肚子上拍了拍，“吸气收腹。”

    墨小墨憋了一口气，猛地吸气，肉眼可见自己的肚子就扁了下去，变成了平平的。

    他心里挺高兴的，如果真的瘦成这样就好了，自己那一套小西装就能穿的上了，帅气英俊逼人！

    结果下一秒……

    墨小墨一口气喷了出来，肚子又一次凸了出来。

    “……”

    陆琨直到现在也不急在一时，“先教你扎马步吧。”

    他的动作很标准，墨小墨跟在后面，有样学样，只觉得陆叔叔扎马步看起来就帅气，就好似是一尊佛一样。

    “你推我。”陆琨说。

    墨小墨摇了摇头，拿着手机：【推你就倒了。】

    “不会，你推吧，我不会倒。”

    墨小墨吧唧了两下嘴，【那我把你推倒了，不怨我啊，是你自己要求的，】他耸了耸肩，【这种要求我都没有听过。】

    陆琨：“……”

    这小大人的模样，也真的是让人觉得有趣。

    墨小墨就小心翼翼的先推了陆琨一下。

    纹丝不动。

    墨小墨眼睛微微瞪大了一点，又推了一下，还是一动不动。

    他的眼睛已经瞪成了铜铃。

    真的可以不动啊！

    陆琨说：“小伙子，用点力气。”

    墨小墨一听，也不管了，猛地就朝着陆琨狠狠地撞过来。

    可他的肉墩墩的背撞在了陆琨硬邦邦的肌肉上，他都觉得自己的肉被硌的疼了起来，可陆琨却还是纹丝不动。

    这下，墨小墨彻底服气了。

    二楼，主卧窗口。

    乔知暖靠在墨司霆的胸口，看着院子里的这一幕，“小墨真该有个老师教他一段了，也不求他能去比赛第几名，最起码强身健体。”

    墨司霆双手环在乔知暖的腰间，“嗯，主要是家里就这么一个，我爸妈也是都宠着他惯着他的。”

    乔知暖忽然想起了墨小墨的母亲……

    “小墨的亲生母亲，是……”

    墨司霆手中的动作一顿，他说：“他的母亲已经去世了，当时是一个意外，才又了墨小墨，我一直不知道。”

    乔知暖点了点头，“我会把小墨当成是自己的亲生儿子一样对待的。”

    墨司霆搂着乔知暖腰身的手更紧了，他绵密的吻落在了乔知暖的耳侧，继而向下。

    “痒。”

    乔知暖侧头想要向一边去躲避，被墨司霆给拦腰抱起，“乔乔，我们再要个孩子吧。”

    乔知暖侧头看着他，“你前几天不还说有小墨一个就叫你头疼的够呛了么？”

    “那就要一个女儿，一个长得和你一样白白嫩嫩漂漂亮亮的小女孩……”

    乔知暖刚想要说话，口中的话已经被两人相接的吻给吞了下去。

    …………

    墨司霆给乔知暖求了婚，那婚礼也就提上了日程。

    马上就是王子琪和霍敬的订婚，乔知暖就把自己的婚礼推到了月底。

    她回去学校寝室里面去拿东西，王子琪和贺千鹤都在。

    贺千鹤还是一样活泼开朗的性子，可见校园暴力那件事情并没有对她造成太严重的影响。

    她托着腮，看着这两人，“我好羡慕你们啊，真的是羡煞我这种单身狗。”

    王子琪不在意的说：“这有什么好羡慕的，我还羡慕你呢，自由身。”

    乔知暖笑着说：“该来的总会来的，你也肯定会遇到那个合适的人的。”

    王子琪带来了订婚典礼的请柬，学校里面有不少人都没有发，贺千鹤便自告奋勇的去帮忙送。

    “哪里有新娘子自己去送的道理啊，我就帮你去跑这个腿好了，记得以后请我吃大餐。”

    王子琪在贺千鹤的胳膊上掐了一把，“好，到时候我和知暖都把花束丢给你，祝你在今年就能成功找个对象！”

    贺千鹤去送请柬，乔知暖和王子琪在寝室里说话。

    王子琪问：“陆琨是不是出院了？”

    “嗯，出院了，”乔知暖说，“还需要静养，暂时住在枫林苑里。”

    王子琪抿了抿唇。

    乔知暖知道王子琪现在想的是什么，她却也无法开口去劝了。

    “你送他的请柬，不是被陆强给撕碎了么？他又给用胶带粘了起来了，看来在你订婚典礼那天，他会去的。”

    王子琪脸上没什么表情，“会来就好。”

    乔知暖拍了拍她的肩膀。

    门忽然从外面推开了。

    宋曼曼从外面走进来，看见在寝室里的王子琪和乔知暖两人，也是楞了一下，片刻之后才冷嘲的对身后的高落秋说：“今儿是什么黄道吉日啊，都回来寝室，平时这寝室里冷的跟坟墓似的。”

    乔知暖轻笑了一声，“这里好像是坟墓，那你呢？”

    宋曼曼：“你这话什么意思？你是说我是入了土了？”

    “这可是你自己说的，”乔知暖耸了耸肩，“把寝室比作坟墓的是你，说入了土的也是你，这里可是有人证的。”

    宋曼曼哼了一声，“有没有人证有什么打紧的，你一个针孔摄像头就够了！”

    她想起来乔知暖在寝室里放置摄像头，害得她在整个寝室楼里都颜面扫地，整个学校都抬不起头来的那段时间，就恨的牙痒痒。

    只不过，对乔知暖的恨意，却远远比不上王子琪。

    宋曼曼冷笑了一声，轻蔑的说：“王子琪，你可真有本事，真的要成为霍家的准少奶奶了。”

    王子琪连一个笑脸的表情都不愿给宋曼曼摆，“过奖了，也就比你强一点。”

    “你！”

    宋曼曼觉得她最屈辱的一件事情，就是被王子琪这个贱女人把男票很抢走了！

    她也就是回来拿东西的，现在连东西都不想拿了。

    “看见这两个人就反胃，落秋，我们走！”

    宋曼曼走出去，在楼下，接到了一个电话，是来自姐姐宋灵雪的。

    “听管家说，你今天回学校了？”

    “是啊。”还没等宋灵雪开口说话，宋曼曼就自顾自的抱怨了起来，“出门没看黄历，回来就碰见了这么两个扫把星！真是晦气的很！”

    宋灵雪：“乔知暖也在？”

    “嗯。”

    “你把手机拿给她接电话，我有话跟她说。”

    宋灵雪的手机被乔知暖屏蔽了，她索性就借妹妹的电话给乔知暖打这一通电话。

    宋曼曼心里有一点疑惑，却已经拿着手机转身又上了楼。

    “姐，你不知道王子琪那个贱女人有多嚣张啊，刚才当着面显摆她和霍敬订婚了，哼，要不是我……”

    “这种事，你没有争过她，就不用再说了，”宋灵雪打断了宋曼曼的话，“把手机给乔知暖吧。”

    宋曼曼被梗了一下。

    她猛地推开了房门，妒恨的目光掠过王子琪，落在乔知暖的面上，“乔知暖，接个电话！”

    乔知暖看着递过来的手机来电显示，轻笑了一声。

    她本不打算接的，但是不知道为何，自从上次陆强给她发送了宋灵雪和蔺恬在酒吧说话的照片之后，她就隐隐觉得不安。

    这是一种直觉，不知道从何而来。

    所以，她还是决定接宋灵雪的这个电话。

    乔知暖拿起手机来，放在耳边，“宋小姐找我找的辛苦，都要借你妹妹来找我了。”

    宋灵雪有些拿捏的嗓音从手机听筒内传了过来，“是啊，我是找你找得辛苦，要不然，等你什么时候嫁给了墨司霆，那一切就晚了，我的告诉你一些实情啊。”

