    第2994章决定复婚了！

    “妈，我春节陪你一起过！”

    谢星河原本就计划好了，要是陆九安不回帝都，他就过来陪陆九安过春节。

    “那我也陪你们一起过！”

    陆九安想都没有想，就直接拒绝了，“不用，你在帝都陪你妈，我有儿子就行了！”

    儿子都有了！

    还有男人做什么？

    给自己添堵吗？

    谢星河知道陆九安还暂时没有做好重新接纳谢蕴宁心理准备，便柔声道：“爸，我春节过来陪我妈过年，你在帝都陪奶奶吧，奶奶年纪大了！”

    但凡读过书的人，都是知道的，像温婉君这样高龄孕妇，危险系数有多高。

    谢蕴宁作为温婉君的长子，陪在她的身边，这也是应该的事情。

    谢蕴宁何尝不明白这个道理，他只恨自己没有分身术。

    但凡自己有分身术，他就可以老婆和母亲都陪着。

    在谢蕴宁的心中，陆九安是他的妻子，两人虽然从法律层面上来说，的确是离婚了。

    但她确实是他的妻子！

    他谢蕴宁这辈子也只有会陆九安这样一位妻子！

    “先吃饭吧！”

    谢蕴宁和谢星河二人并没有放过，他们只是趁着腊八这一天，特意过来看看陆九安。

    故而，吃了午饭后，两人也没有休息，而是马不停蹄的忙碌了起来。

    谢星河留在家里做深度清洁。

    谢蕴宁则是考虑到陆九安现在是孕妇，又怀得是双胞胎，要出去买东西，那肯定是超级不方便了。

    而且，这距离春节，也没有几天了，谢蕴宁想着就算谢星河到时候会过来陪陆九安过春节，年货之类的，那也是必须要添置的。

    谢蕴宁独自一人去买米买面买油。

    他又去市场买了新鲜的虾、肉之类的蔬菜。

    幸好他来之前，特意列了一个清单，照着清单上的买，要省时许多。

    谢蕴宁买完所有东西后，又马不停蹄的和了一团面。

    谢星河则是在打扫卫生后，又帮忙剁起了肉馅。

    他们准备晚上吃饺子，顺便再包了一点，放进冰箱里冻着，这样，陆九安一个人的时候，倘若不愿意煮饭，也是可以吃点饺子。

    饺子有肉又有菜，正好可以满足营养需求。

    陆九安也没有说什么，而是坐在一旁。

    谢蕴宁擀着饺子皮，谢星河和陆九安坐在一起包着饺子。

    眼前的一幕，温暖又温馨。

    陆九安的鼻子有些泛酸，她差一点就夺口而出，想要同意和谢蕴宁复婚了。

    他们二人，一直分隔两地。

    倘若复婚了，陆九安就得考虑回到帝都。

    还有，谢星河年纪也渐渐的大了，尽管他现在还没有未婚妻，但总有一天，他也会有喜欢的人，真到了他谈婚论嫁的那一天，人家肯定也要开始考虑谢星河的家庭，是不是和睦？

    再者还有，她现在一直不愿意同谢蕴宁复婚的原因，是……

    倘若他们复婚了，那么……她们这算是生了二胎！

    陆九安想，等孩子们出生了，如果谢蕴宁的心意还没有改变，那就复婚吧！

    为了孩子，她也应该妥协，给孩子们一个圆满的家庭。

    (本章完)

