    “怎么？羡慕了？”王虎笑着道。

    赵明没好气的道：“废话，难道你不羡慕啊，但也就羡慕一下罢了，同时我现在越发的佩服我们老板了，说真的，面对这么多美女，还真的不是一般人能够控制的住自身的。”

    “行了，别在这里八卦了，这也不是你我该讨论的问题，你要是有想法，到时候我让老板给你放一天假，听说这边有不少专门服务男人的地方，相信老板也不会让你憋着的。”说着王虎挤了挤眼睛。

    赵明一瞬间还真的有些心动了，不过很快就醒悟过来，“滚蛋，我可是有老婆的人了。”

    “哈哈哈，我看你就是心动了。”王虎大笑道。

    赵明被他说得有些恼羞成怒了，“不和你说这些有的没的了，我们是要保卫老板安全的，你来上半夜，我值下半夜，有问题没？”

    说到正经事了，王虎也瞬间收起了笑容，点头道：“没问题，到时间我叫你。”

    “嗯。”两人配合多次，这些只需要说一声就行了。

    .............

    郑山第二天醒来，洗漱完毕之后，看着桌子上的早餐，有些无奈。

    “从明天，不，从中午开始，请一个鲁菜厨师过来负责吧，这些东西我实在是吃不惯。”郑山说道。

    “好的，我这就安排。”夏来弟记了下来，随后坐下来一起吃饭。

    郑山这边可没有那些乱七八糟的规矩，让他一个人吃饭，边上那么多人看着，他反而不习惯。

    就连王虎和赵明都坐下来跟着一起吃。

    “昨天晚上没遇到什么事情吧？”郑山随口问道。

    他本来也就是这么随口一问，但没想到王虎说道：“还真的有，昨天光是说走错了地方的女人就有十几个。”

    说起这个的时候，他都有些无奈了，一开始的时候，他还真的以为是走错了地方。

    要知道郑山现在住的地方说是别墅，不如说是一个庄园，地方大得很。

    那些福冈智树安排的服务人员都是被安排在其他一个区域，说是走错了地方，王虎还真的没感觉有什么意外的。

    但是当一个两个之后，王虎就不傻了，这特么的就是想要爬上郑山的床罢了。

    郑山对此也不是很在意，直接道：“将那些走错地方的人都换掉。”

    王虎只是耸了耸肩，这就不关王虎的事情了，而是夏来弟所需要做的事情。

    ............

    郑山刚吃完饭，福冈智树就过来了，带着一些资料，这些都是耗费不少时间整理出来的。

    为了整理这份资料，福冈智树也是耗费了心思，不能什么事情都往里面添加，也不能全都是好事，反正他感觉整理这样的一份报告，比他跑十公里都还要累。

    郑山接过来看了看，随后道：“你先去忙吧，这些资料我先看着。”

    “是。”福冈智树不敢说什么，立即弯腰退了出去。

    夏来弟跟着出去，她也询问一下晚上邀请的事情，这些事情她需要跟进的。

    福冈智树已经知道这位年轻的女人是谁了，大老板的秘书，听说还是大老板的学生，深的大老板的器重和信任！

    就连他的顶头上司卢卡斯对夏来弟都是十分客气的，所以福冈智树也是一点都不敢怠慢。

    夏来弟问什么，福冈智树就回答什么，一点都不含糊。

    “在得知老板即将过来的时候，就已经有人想要邀请老板吃饭了，这次我将他们都约在了一起，宴会安排还是在东京银座，还有就是.......”福冈智树一五一十的将事情都说了出来。

    “夏秘书这边还有什么安排吗？如果有的话，请一定告诉我，我一定办好。”

    夏来弟道：“首先就是安保问题，这一点绝对不能出现任何差错。”

    “哈衣，我明白。”

    夏来弟接着道：“另外就是老板不希望在宴会上出现一些让人厌恶的事情和人，你明白吗？”

    一开始的时候，福冈智树还有些不解，不过很快就明白了过来，他们老板是华人，这话的意思已经很明显了。

    “哈衣！”

    夏来弟一一说着她这边的要求，福冈智树也听的十分认真。

    “等会场布置好了之后，请先通知我一下，我会提前过去看一下。”最后夏来弟道。

    福冈智树连忙道：“一定，一定。”

    ............

    郑山这一天哪里也没去，基本上都在书房里面看着福冈智树递上来的报告。

    这里面不仅有公司这么多年运营的详细情况，还有一些高层的详细介绍以及评价。

    说起这个，也算是比较难为福冈智树了，他想要利用这次机会给自己的一些竞争对手穿小鞋，但又怕做的太明显，让郑山看出来。

    所以只能绞尽脑汁的写着一些事情，还不敢太过分，要不然先不说郑山这边如何，就是对手知道了，说不定会不顾一切的告他一状。

    郑山看着这些报告，心中也慢慢有了一些数。

    福冈智树的能力还是有的，虽然没有到顶尖的程度，但是也不差了。

    这么多年下来，最起码在一些大方向的决策是没有太大的问题的。

    当然了，这也和郑山之前给卢卡斯的一些提醒有关系。

    福冈智树这边一些也是按照卢卡斯给出的意见来执行的，比如一点，抄袭7—eleven的一些管理和模式。

    在溪水便利店进入曰本之前，7—eleven已经在曰本有了不俗的成绩，发展的也是非常好。

    不过在面对溪水集团这样的大型资本，再加上美国企业的名头，很多事情，花钱就可以解决。

    另外就是溪水超市集团的各种营销，管理以及渠道可都不差，甚至比7—eleven还要好，所以崛起的速度也是十分迅速的。

    让7—eleven都没有多少反应的时间，抢了他们不少的生意。

    所以说，福冈智树的执行力也是一个亮点，另外就是溪水便利店其他的一些高层了。

    这里面有西方人，有华人，当然了，更多的还是曰本人，毕竟是要在曰本这边做生意赚钱，自家人才了解自家人。

    这些人郑山现在也都有了一些初步的了解。

    等将这些资料都看完之后，郑山才缓了口气，看了看时间，宴会也马上要开始了，稍微活动了一下筋骨，就出发前往宴会场地了。

