 嘈杂的现场，刹那寂静。

落针可闻！朗空那可怕的一拳砸下，按理说足以碾压对面的四女，甚至让得她们全部爆炸开来，鲜血淋漓，凄惨而死。

但此时众人望去，那里四人，安然无恙的站立，朗空那可怕的一拳，根本未曾给她们造成丝毫的伤害。

甚至，根本未曾靠近她们！即便是朗空自己都意外，他的拳力在靠近四女三米范围之内，竟然如泥牛入海，消失的无影无踪。

这一幕实在是让人意外。

“不对！”

忽然，朗空的脸色一变，同时，身躯急速而退，也在他退后的同时，一道血色的刀光，斩在他方才站立之地。

那里的虚空直接裂开一道可怕而漆黑的深痕。

这一幕同样惊动所有人，随着望去，众人的眼神更是爆睁，神色带着浓浓的意外之色。

在那里一动不动的紫发，众人误以为已经死去，或者是被诡异棋局彻底压制的紫发，竟然睁开了双眼，走到了四女的身前。

且，他身上散发出可怕而邪恶的血色光华。

朗空的拳力消失，乃至那血色一刀，皆是出自他之手！他参悟诡局，竟然苏醒了。

安然苏醒。

气息可怕！这绝对是奇迹！“不可能，绝对不可能，他怎么可能做到？”

车琳眼中带着浓浓的不可思议，惊讶出声。

千古残局，杀死了不知道多少人，仙王第八层的长老，在这里都遭受了重创，紫发怎会安然无恙？

不，他不是安然无恙，而是更进一步！紫发身上的血色气息，让得他的气息可怕的很，比之参悟棋局之前，强大了不止一个档次！难道他从棋局之中顿悟了什么？

“师父。”

林夕瑶，墨云，墨秀，全部激动，声音之中充斥着浓浓的惊喜。

即便是晴儿，也露出了灿烂笑容。

她们也以为苏浩完蛋了，不曾想他会苏醒而来，而且更为强大，更为的可怕。

站在她们身前，不算高大伟岸的身躯，却是让得四女，心中没来由的升起一股安全感，似乎只要这个人在，天塌下来，都可以顶住！“他一共打了你们九拳，师父让逐一奉还！”

苏浩的声音带着冰冷的寒意，他吸收魔血，未曾彻底炼化，便急忙苏醒。

也好在他苏醒的及时，不然的话，那一拳，绝对足以杀死四女！“好大的口气！”

朗空短暂的震惊之后，神色再度冰冷，那一刀虽然可怕，但他若是全力以赴，也就不算什么。

“很好，我还真怕你死在那里，无法亲手斩杀你，现在你安然无恙，更加符合我的心意。”

他大步踏下，地面再次颤抖，可怕的威压从他体内疯狂的席卷而出，现场顿时笼罩一层巨大的压抑感。

甚至，让人觉得这里变成了真空地带，连呼吸都变得无比的困难。

“第一拳！”

苏浩无视朗空的话，拳头抬起，便是直直的打了出去。

这一拳，简单粗暴。

没有丝毫的花俏艳丽，甚至没有半分的仙法波动。

就是纯碎的肉身之力！但，随着打出去，那虚空隆隆颤抖，发出浩瀚的轰鸣，朗空的眼神猛地一凝，全力打出一掌。

他的掌印，带着黑色的魔力，与血色的拳头对撞在一起，可怕的风暴，在拳掌对撞之地，呼啸而开。

狂风呜咽，犹如龙吼，呼啸之中，使得虚空掀起巨大的浪花，八方拍打，犹如瀚海起波澜，浩浩荡荡。

这波澜扩散，虚空成片的炸开，周围的弟子在余波之下，便是连连倒退，完全就是无法控制。

这让人心惊胆颤。

这等高手的战斗，纵然是余波，都比他们可怕的多。

甚至，足以碾碎他们。

而在随着余波扩散，众人眼神望去后，更是出现呆愣，充斥着浓浓的骇然。

一招对撞。

血色的拳头，竟然打碎了黑色掌印！甚至，掌印炸开，拳势不竭，勇往直前，逼的朗空连连倒退，有心人更是发现，他的脸色都苍白了一分。

竟然不是对手！“嘶！”

不知道多少人，暗中倒吸冷气，再一次的重新审视紫发，似乎发现了他的魅力何在，为何可以收服琴棋书画之中的三人。

这个家伙，连朗空都无法阻挡！“不，这怎么可能呢，他到底是什么妖孽？

明明只是仙王第四层，为何这么可怕？”

车琳再次情不自禁的开口，眼前的一幕，让她如处梦中。

她不是朗空的对手。

甚至，人家一招可以斩杀她。

如今朗空又在紫发手下，落入下风。

而他之前竟然嘲笑紫发？

真不知道，自己到底哪里来的胆子。

现在她才知道，到底谁才是笑话，她和人家的对赌，显得多么的无知。

她竟然还以为自己稳操胜券，人家白白送给她十个亿？

在人家眼中，她一直都只是个上蹿下跳的小丑而已！“该死，该死！我朗空乃是天之骄子，东盟之主，堂堂仙王第七层巅峰，竟然不如你这个仙王第四层的垃圾，我不服，不服！”

朗空神色狰狞下来，这在他心中是耻辱，他从不曾想到，自己如此的不堪。

在耻辱作用下，他心中生出无比的怒火，怒火化为杀机，杀机暴烈翻腾，他稳住身形，眼神带血。

而对此，苏浩更为直接，第二拳，再次轰下。

这一拳，隐隐有仙王法展现。

比之第一拳，更为可怕！“你以为我真的不如你，我……”朗空将修为全部展现，气息霸道到了无边，给人一股黑云压城城欲摧的感觉，比之对战四女时强大了太多。

但，还未来得及出手，甚至声音还未彻底落下，苏浩的拳头到来，其中的大力，让他惊骇莫名。

更为可怕。

可怕到了他没有胆子去接的地步！他所有的气势全部被打散。

第一个念头，退！但，想要倒退，已经晚了，那一拳速度极其快，来势汹汹，直接镇压而下，他被动接受。

当然，在这般被动下，他自然是讨不到半分的好处，苏浩的拳力，不只是让他脸色苍白，连身躯都是剧烈颤抖。

 