    搜魂黑木统领后，沈浪得到了许多情报，但都没什么大用。

    魔族大军大张旗鼓的入侵无尽深海，是为了寻找一件名为“古魔圣骸”的东西。

    简单来说，就是某位远古大魔遗留在人域的骸骨。

    至于这骸骨为何遗留在人域，骸骨本身有什么用处，以及魔族为何要寻找这件东西，一切都还是个谜。

    让沈浪惊讶的是，这黑木统领居然是直接听命于魔族统帅蚩尤的命令。

    照理而言，能让蚩尤如此重视的行动，应该要派遣魔尊级别的魔族强者来处理此事才更加稳妥。

    唯一的解释，或许是魔域那边并不想将这次的行动动静闹得太大，避免惊动昭阳部落的人域势力。

    总之，魔族大军在无尽深海的各大海域搜寻了这么久，完全没有古魔圣骸的任何线索。

    唯一值得一提的是，魔族大军近期也在寻找传说中“浮空岛”，与自己的目的恰好撞上了。

    但搜寻到现在，魔族大军也没有找到浮空岛的任何线索。

    沈浪眉头紧皱。

    看来一时半会儿想找到浮空岛或是九凤一族的族地，基本是不可能了。

    简单整理了一下思绪后。

    他解除了灵域神通。

    这座宫殿虽被破坏的不成样子，但从外部看上去外观并没有丝毫损毁。

    刚才战斗时的动静全被沈浪释放出的灵域遮掩，并没有惊动四周的魔族护卫。

    待在宫殿角落里的狐族少女目睹了全过程，俏脸满是震惊之色。

    不是亲眼所见，她也不敢想象沈浪居然出手灭杀神木岛的魔族大军统帅！

    沈浪收走黑木统领的储物戒指后，缓步来到了狐族少女身前，解开了她身上的禁制。

    “你……你是昭阳部落的人域修士？”狐族少女忍不住问道。

    “差不多吧。”

    沈浪也懒得解释太多，坦然道：“救你没什么目的，只是因为你长得有点像我的一位道侣，仅此而已。”

    “道侣？”

    狐族少女俏脸发怔，有些惶恐的说道：“我……我们天狐族女修从来不嫁给外族的，还请前辈打消那种念头……”

    沈浪赶忙说道：“我不是那种意思，我要真对你有意思，直接就把你掳走了，何必跟你解释这么多。放心吧，我不会伤害你的，等把你带出无尽深海后，你就能自行离开了。”

    这话一出，狐族少女终于松了一口气。

    她似乎意识到自己错怪沈浪了，表情略显尴尬，赶紧抱拳道歉：“前辈抱歉，先前误会你了，小女子还要感谢前辈救命之恩！”

    “举手之劳而已，不必谢我。我倒是有一件事想问你，你魂体中的禁制十分特殊，不知是谁给你下的？”沈浪好奇问道。

    狐族少女回答道：“天狐族的圣女，世代都要接受一种名为‘圣降’的秘术，小女子体内种下的禁制，正是源自于此。”

    沈浪追问道：“种下此禁制，可是有什么特殊用途？”

    他总觉得这位狐族少女体内的禁制之力有些熟悉，自己好像在哪里见过类似的能量波动，却又一下子想不起来。

    狐族少女解释道：“圣降秘术是天狐族自古相传的仪式，前任圣女曾告诉过我，每代狐族圣女，体内种下的禁制似乎用于沟通虚空世界。”

    “沟通虚空世界？”

    沈浪心神巨震，突然想到了什么。

    难怪先前他觉得这位狐族少女体内的禁制之力有些熟悉，现在少女这么一说，沈浪突然想起来那道禁制之力与自己体内的古佛石板释放出的能量波动颇为相似！

    古佛石板是进入蒙界的钥匙。

    狐族少女所说的沟通虚空世界……莫非与虚界有关？

    “不知姑娘能否施法演示一下？”沈浪赶忙问道。

    “这个……”

    狐族少女没有直接答应沈浪，而是咬牙道：“施展秘法需要小女子付出较大的代价，如果前辈能帮我一个忙，小女子愿意一试！”

    “什么忙？”沈浪追问道。

    “杀光这岛上的魔族恶贼，替我天狐族报仇雪恨！”

    狐族少女咬着银牙，美眸中闪烁着愤恨的光芒。

    天狐族已经被魔族歼灭，所有族人全部死在了魔族大军的侵略之中，族长和族中长老也惨遭掳掠搜魂。

    只有她一人，因为魂体内有圣女禁制的守护，所以才逃过一劫。

    想到天狐族族人全部惨死，狐族少女心灰若死，唯一的念头就是为族人报仇！

    沈浪不假思索道：“好，我帮你这个忙。”

    说罢，沈浪卷起一道遁光，裹挟着狐族少女，飞出了宫殿外。

    沈浪朝天一指，仙元全力释放。

    无尽的血光从他体内喷涌而出，瞬间将神木岛上空渲染成了血红色，犹如一片浑厚的血海。

    “焚焰血戮！”

    沈浪轻吐四字，天穹之上血海中突兀飞出了十几万只血龙。

    每只血龙携着滔天血浪血焰，从天而降，袭向岛屿的四面八方。

    伴随着大量的血龙冲袭而下，刹那之间，整个天空仿佛都要被血光吞噬一样。

    岛内的魔族修士被这突如而来的异象吓得倒吸一口寒气，纷纷高呼“敌袭”。

    然而，没等他们做出反应。

    “砰砰砰！！！”

    血龙来袭，巨大的动静宛如天地崩碎。

    沈浪全力催动的焚焰血戮之术，威力巨大，但凡遭受波及的修士，均难逃一死。

    甚至连驻守在神木岛的几名天魔将，也死在了血龙的轰杀之中。

    顷刻之间，整个神木岛被血焰灼烧覆盖，变成了人间炼狱。

    此起彼伏的惨叫声不绝于耳。

    狐族少女看着这惊世骇俗的一幕，俏脸都有些发懵，久久回不过神。

    沈浪屹立在天穹上空静止不动，便能掌控全局，神通之逆天让人瞠目结舌。

    从天而降的血龙被赋予了行动力，那些试图逃走的魔族修士，全遭血龙歼灭。

    爆炸持续了数分钟之久，岛内的十几亿魔族守军全军覆没。

    沈浪不仅杀光了所有魔族修士，还毁去了神木岛内所有的传送阵等建筑工事。

    做完这些事后，沈浪面朝狐族少女问道：“这座岛上的所有魔族修士已经全部被我杀了，姑娘可否满意？”

