    “所以，他们有可能还有一尊斗圣存在吗！”

    “这个势力，到底是从那里冒出来的，除了那些隐世家族之外，没想到居然还能出现这样的势力！”

    事后，天雷子对林老怪和玄空子说明当时自己打断的原因。

    林老怪和玄空子两人这才反应过来，同时惊讶炎盟的实力底蕴, 完全不像是一个普通势力。

    可是，任凭他们怎么回想，都找不到有那个势力拥有这样的潜力，除了隐藏起来的世家之外，绝无其他可能。

    “既然来了，那就多等几天吧, 万一炎盟没有顶住, 我们出手将蓝染给救下来也好。”

    最后林老怪决定道。

    蓝染给他的感觉很不错, 而且为了这样的人，得罪魂殿也是值得，毕竟是斗圣。

    而且距离九品炼药师不远了，甚至能和他媲美。

    丹塔许久没有出现扛把子的人了，一个丹塔老祖总是神头鬼脸的，根本见不到人，最强的就只有他这个斗圣二星罢了。

    为了丹塔的未来，他觉得如果能够招揽蓝染，绝对是很值得的一件事。

    其他两人也没有什么意见，于是就在风雷阁城外，找了個地方隐蔽起来，等着魂殿的到来。

    ............

    “这一次不要大意，这个势力或许有斗圣存在，一开始不要冲的太狠，等局势明了之后再动手！“

    说话的是大天尊。

    对排在他之下的几名天尊说道。

    二天尊骨幽是高阶半圣，三天尊初级半圣。

    八天尊囚地斗尊八星，九天尊魔雨斗尊七星。

    还有黑白天尊, 都是斗尊六星，加上摘星老鬼斗尊五星。

    可以说是出动了魂殿近三分之一的战斗力来对付炎盟。

    在大天尊之上，还有四名斗圣，殿主，福殿主，魂族长老两名，这便是魂殿在中州明面上的实力。

    “是！”

    听到有斗圣，几人脸色肃穆。

    本来几人都分散在一些分殿中完成自己任务，可是自己的地盘被人给洗劫，还不知道是谁做的，让他们挨了一顿骂。

    按照魂殿的规矩，他们肯定是要受罚的，不过这一次有炎盟这个挑衅的家伙在，给他们一个戴罪立功的机会。

    所以他们都急切想要在这次的战斗中获得功劳，弥补自己的过错，不过现在知道有斗圣，他们就多少没有之前那种想要冲在最前面的感觉了。

    除了这些斗尊之外，还带了十来个斗宗，和几十名斗王斗皇过来, 主要是负责清理战场的。

    “那就出动吧！”

    随着大天尊话音落下, 天空中直接撕裂开一道口子。

    此时他们距离风雷阁已经不是很远了，凭借斗圣的实力，直接打通了通道，可以快速到达。

    当然提前，是魂殿的人，在风雷阁留下了坐标。

    不过这个人肯定是被发现了，知道他们要做的事情，反而并没有阻止，让他们到指定的地方，肯定比他们在整个风雷阁地盘中乱来要好的多。

    空间裂开的瞬间，宇智波斑等人就感受到了，立马有了反应。

    “魂殿来了！”

    林老怪这边，也睁开眼望着远处的天空裂开的空间。

    天雷子和玄空子都严阵以待，面对魂殿一丝都不能大意。

    魂殿那阴森森的气势，在风雷阁城上空肆意飞舞着。

    如果没有大天尊一开始的警告，魂殿的众人，早就冲进城里，肆意掠夺城里所有生灵的魂魄了。

    “炎盟首领出来！”

    大天尊这边，也不敢大意。

    所以准备先叫阵，看看对方肯不肯低头，如果愿意低头离开的话，那么这场战斗多少可以避免。

    毕竟只要打起来，肯定是有死伤的，主要是值不值这件事。

    风雷阁显然价值并没有那么高，主要是一个面子问题，如果没有面子，魂殿才没兴趣来找炎盟麻烦，毕竟他们又不知道血河是在炎盟手中，也不知道洗劫分殿的人是炎盟的人。

    宇智波斑先出现，接着其他人也接连跟着浮现。

    蓝染，浦原喜助，千手柱间，白胡子爱德华，艾斯，米霍克，鸣人，佐助，史塔克，迈特凯，剑八，夜一等人。

    宇智波玉玄最后没出手，选择让迈特凯来应付个半圣。

    “交出风雷阁一切，炎盟赔礼道歉，可以安然离开！”

    “不然，死！”

    大天尊这边还是很骇人的。

    说话时，鬼影重重，身后的黑色的阴影，几乎覆盖风雷阁城的上空，遮天蔽日来形容，一点都不夸张。

    特效和压迫力直接拉满。

    “滚！”

    宇智波斑面若冰霜的说道。

    随着话音落下，宇智波斑毫不客气的归刃爆发，整个人变成六道的模样。

    白胡子也跟着归刃，增加自身的实力。

    “忍者之神·森罗万象！”

    而千手柱间也跟着归刃，增加自己的实力。

    身上和宇智波斑类似，身体皮肤变得有些乳白，背后浮现求道玉，只不过双眼没有改变，同时身上的披风，背后只有大大的火影二字。

    这些人，都已经服用了生骨融血丹，再次拥有了真正的性命。

    同时震震果实，宇智波玉玄最后选择交给千手柱间来使用，上千只拳头上，泛着光圈的样子，应该很帅气。

    “既然是你们要找死，那就不要怪我们魂殿下手毒辣了！”

    大天尊这边视线紧紧锁定在蓝染身上。

    这个人他认出来了，是情报中，在丹塔丹会获得首名的人，没想到居然就是这个炎盟隐藏起来的斗圣。

    感受出对方身上的气息，他感觉稳了，所以此时也不再犹豫，直接放下狠话。

    一星斗圣，肯定是他赢，其他人最多斗尊实力，根本无法和他带来魂殿这些精英相提并论。

    “岚遁·光牙！”

    宇智波斑这边瞬间发动，目标是那些斗皇斗王。

    想要先解决掉一些杂兵，给城里减轻一些压力。

    因为这一次，这些其他杂兵，全部由宇智波一族负责处理，这件事还是他决定的，为的就是锻炼宇智波一族。

    不过还是觉得这些人稍微多了一些，还是在这里解决一些更好。

    但是魂殿并不是吃素的，二天尊骨幽直接升起幽幕，将岚遁光牙威力给阻隔了大半，余波也无法再伤及那些斗皇，只有几个斗王受伤，但是影响并不大。

    “找死，直接动手！”

    大天尊见宇智波斑还敢先动手，直接怒道。

    不知死活的东西！

    让他们体验一下，魂殿的恐怖。

