    

    “我去中央大陆的事情别给我母亲说，我给她说的是我去北方大陆！”

    “呵呵！”

    陆宗胜笑眯眯的看了看陆子愚，无语摇了摇头。

    “那在家的这段时间，除了闭关，要不要再干点什么，家里有很多地方现在急需高手坐镇！”

    “别，我可没有那个时间！”

    这种事情最是麻烦了。

    “随你，不过有时间了去武院给家里的那些小子上上课，他们可是对你非常的崇拜的，反正武院距离你陆园也不远，就当是休息了！”

    陆宗胜也没有勉强，刚才只是顺口说了句，要是真的让一尊武圣去办这些小事，那可是会让人笑话陆家的。

    “行！”

    这个倒是不错，这些年过去了，他没有怎么在家里呆多长时间，陆家年轻一代他可是都不认识，乘着这个机会可以认识下。

    两人又聊了一会，然后吃了顿晚饭后陆子愚就告辞了。

    出了城主府，他在没有多停留，稍微运用了一点身法很快的出了城向着陆园而去。

    ……

    “阿贵！”

    刚进陆园，就看到阿贵正在往出走。

    “少爷！”

    阿贵声音有些呜咽，看到陆子愚过来，老远就跑了过来，差点扑在陆子愚的身上。

    “阿贵啊，你怎么变成这个样子了！”

    陆子愚不知道怎么说了，要不是他明显感觉到了阿贵的气机，他都差点认不出来了。以前的阿贵虽然富态，可是不像现在这样，现在的阿贵成了一个球了。

    阿贵那快要挤成一条缝的眼睛中有点尴尬，摸了摸他那隆起的肚子。

    “少爷……！”

    阿贵身后跟着一个宗师，是陆子愚专门找来给阿贵的保镖，这时也向他行礼。

    “你怎么在这里？”

    阿贵以前虽说是要做陆园的管家，可是他管理着龟寿岛和另外四家岛屿上的太白酒楼，哦，现在还要加上愚岛的，就是他将大部分的事情交给了别人，但是依旧是非常的忙碌的，这陆园总管的身份基本上只是个名头。

    “奴才听到少爷回来了，过来看望少爷！”

    阿贵吃力的躬了躬身道。

    陆子愚向后院走去，阿贵微微躬着身跟在后边。

    “太白楼没事吧？”

    “没事，这些年来发展的很好，只是已经到顶峰了，再扩大不了了！”

    阿贵跟在后边小声的说道。

    “那就这样吧，不用在刻意扩大，保持就好！”

    陆子愚听到了阿贵话里的意思了，不过他没有理会，这么多年了，阿贵在这高位处的时间长了，也是有了野心了。

    “是！”

    阿贵好似有些不甘，只是小心的抬起头看了陆子愚的背影一眼，又低下头没敢抬头，因为在刚才的那一刻，感觉到心里一惊，有些心悸。

    “咦，对了！”

    陆子愚突然想起，停下脚步看着阿贵道：“离山海域内多出来的那些岛屿上，有没有太白楼？”

    “没有！”

    阿贵立马抬起头，有些希冀的看着陆子愚道。

    “那行吧，你可以在离山海域内的岛上你都可以开太白酒楼！”

    陆子愚看了看阿贵，这么多年了，没有功劳还有苦劳，而且他从小跟着他的，不能亏待了他。

    再说了，他都不怎么管这个了，候汶君也不管离山海域，当初说好了的，就随他去折腾吧，只要不闹出什么事情就好。

    “谢少爷！”

    阿贵那肥胖的脸快要挤成一团了，那两只变成一条缝的眼睛中充满了精光。

    “给我说说这几年家里有什么变化！”

    “是！”

    阿贵一边说着，三人走进了陆园的后院。

    “公子，您回来了！”

    颜如玉已经换了身衣服，穿着一身宽松的衣服，正在摆弄着院子中的花草。

    “好了，你去忙吧，有事会找你的！”

    将还有些意犹未尽的阿贵打发了，陆子愚向颜如玉点点头，这才向自己的房间走去。

    几十年没有回来了，房间依旧还是原来的样子，就和他刚离开的时候一样。

    做到桌子后的椅子上，随手翻开桌上的一本书翻了几下又丢下，最后看到桌子上的茶壶冒着热气，变给自己倒了一杯茶。

    轻轻喝了一口，长长出了一口气，还是家里舒服。

    “公子，你吃过饭了吗，我让人给您做点！”

    这时颜如玉跑进来道。

    “吃过了，大晚上的你不休息，又摆弄那个！”

    天都已经黑了，颜如玉还在弄她的花草。

    “给我准备热水，我要沐浴，你也早点去休息吧！”

    “是！”

    颜如玉吐了吐舌头，转身出去了。

    陆子愚看着颜如玉的背影，摇头无语，这丫头都多少岁了，感觉依旧是没有长大，或者是她不想长大。

    不大的一会，热水就好了，洗过澡后他早早的就躺下休息了。

    ……

    第二天天色大亮，太阳升的老高，陆子愚才从床上起来。

    “嘎吱……！”

    打开房间大门，耀眼的光线照到陆子愚的脸上，让他有些不适应，抬起手稍微遮挡了下。

    “公子，您醒了！”

    “你练功了？”

    陆子愚看着身穿练功服的颜如玉，脸上还有密密的汗珠。

    “是啊，好长时间没动了，身体都感觉生锈了！”

    颜如玉看上去有些自豪。

    “你也知道会生锈的，你看看你现在，都不像一个练武之人了！”

    陆子愚可没有夸赞她，下了台阶：“早饭好了吗？”

    “好了，都快凉了！”

    颜如玉的兴奋劲一下子没了。

    陆园的下人看到陆子愚回来，都是非常的高兴。早饭很是丰盛，还冒着腾腾热气。

    “去换衣服，然后过来一起吃！”

    颜如玉跟在后面，一脸的不高兴，嘟着嘴走了。

    接下来的时间，陆子愚每天都陪着母亲，偶尔有时间就去武院给那些家族的子弟上上课，也是认识了很多陆家这些年来出生的子弟。

    几十年没有回家，陆家新出生的子弟多了好几倍，而且有了大量的资源，这些小家伙从小就服用，资质都是非常的不错，只要在过个几十年，又是一批家族高手会出现，其中有几个小家伙很不错，很有希望五十岁前突破宗师。        

