    房间内。

    齐云盘坐在床榻上，浑身血气蒸腾，熊熊燃烧，体内的鲜血如似沸腾一样，一片片猩红的光芒透过毛孔爆发了出来。

    他的体内在迅速发生改变，骨骼、肌肉、血管、细胞全都在进行着某种神秘进化。

    这种过程足足持续了半炷香的时间左右，齐云体表的那些熊熊血光才开始缓缓散去，向着体内收敛。

    一股极为磅礴巨大的力量从他的心田油然而生，让他感觉到身躯好似发生了膨胀，似乎变成了巨人一般。

    他张开眼睛，活动下身躯，发出噼里啪啦的响声，从床榻上起身。

    “嗯？”

    很快，齐云眉头一皱。

    身躯又长高了。

    现在的他起码两米一左右。

    双手手臂用力一绷，上面的肌肉便变得如同钢铁一般。

    齐云打开面板，看了过去。

    其他项都没发生改变，只有血气一栏发生了改变。

    血气从46变成了56.

    一粒中等的血气丹，让他的血气足足暴涨了十个点。

    齐云活动着身躯，感觉到体内异常的舒适，并没有以前加点的时候那种虚弱感。

    血气丹中本身就蕴含着强大的精气，正是依靠着这些精气才将人的气血提升的，与人本身的潜能关系不大。

    …

    城外。

    荒村之中。

    生有喉结，容貌妖艳的红裙‘女子’对镜梳妆，狐媚绝美，淡淡的问道：“查出来了吗？影尊者和蟾尊者是谁杀的？”

    “我查出了他们之前去接触过武帮，想要将武帮收归麾下，可是不知道出了什么差错，两人突然毙命。”

    身后有一道人影说道。

    “武帮？”

    红裙女子笑盈盈的道：“有些意思呢，是傲家的人做的吗？”

    “不是，傲家的人前两天已经对武帮下手了，武帮高层损失惨重，更诡异的是，傲家的人也失踪了。”

    “也失踪了？”

    红裙女子微微露出异色，道：“那傲家六爷呢？”

    “他同样失踪了。”

    身后声音冷笑道。

    红裙女子凤眸高挑，更为怪异。

    “傲家六爷也失踪了？武帮其他人呢？”

    “这就不清楚了，你说这是诡异做的？还是说武帮之内另有高手？”

    身后之人问道。

    红裙女子静静地看着铜镜，露出一抹妖异笑容，道：“试探一下不就行了。”

    “嗯，这事我也是这么想的，傲家一走，这里应该是我幽冥教的范围，其他的势力不管是谁，想插足这里，首先也得问问我幽冥教，今晚我去试探。”

    身后那人说道。

    “小心一点，别连你也失踪了。”

    红裙女子淡淡道。

    “嘿嘿…”

    身后之人不再言语。

    一阵微风扫过，瞬间没了声息。

    红裙女子继续对着铜镜梳妆，脸色狐媚，极尽妖艳。

    “神镜啊神镜，武帮之内到底存在了什么机密？”

    …

    傲家。

    一群白袍青年在忙忙碌碌的从家族大殿出来。

    成箱的东西都已装上马车，全都是一应辎重和修炼物资。

    为首的白袍中年眉头一皱，问道：“老六和傲海他们还没回来吗？”

    “回家主，之前联系过了，一直没有回应。”

    一个中年男子脸色颇显凝重，拱手道。

    “嗯？”

    傲家家主眼神一闪，道：“难道出事了？”

    “家主，城内最近幽冥教活动的比较频繁，是不是和他们有关？”

    另一个中年男子问道。

    傲家家主脸色变幻，低沉道：“老四，老五，你们两人去查看，我们在前方等你们。”

    “是，家主。”

    两个白袍中年男子一拱手，退了下去。

    傲家家主深吸了口气，眉头微皱。

    不知为何，他忽然出现了一种淡淡不安。

    可千万不能出事。

    神器的下落才弄到手，一旦挖出来，可以让他们傲家瞬间晋升为二流势力，对他们重中之重。

    现在天国府、紫华府等势力可都在暗中盯着他们。

    还有很多不曾露面的散修。

    “出发！”

    傲家家主低沉道。

    一辆辆车队开始驶离。

    其中的一辆马车上，傲泉一脸凄惨，身躯瘫坐，眼神中弥漫深深绝望。

    他已经找家主看过了。

    对于他身上的这种诅咒，家主也没有办法。

    他只能继续保持着这个人不人，鬼不鬼的样子。

    到现在他的屁股还顶在自己的脑门上。

    每天吃饭时候，都是被家人给远远的隔离。

    以往和他相好的那些小侍女看到他也都是远远跑开，生怕沾染了他身上的霉气，他现在整个人就像是被抛弃了一样。

    “不活了，不活了…”

    傲泉嘴中喃喃，充满绝望。

    一侧的傲灵磕着瓜子，看着这位往日意气风发，经常觊觎她身体的哥哥，平淡道：“不就是少了一坨肉吗，有什么大不了的，好好活着就是，今后妹妹养你。”

    傲泉的脸色更为煞白，嘴唇颤抖，眼神中蕴含深深血丝，看向了傲灵。

    …

    日落黄昏。

    一场熊熊大火忽然在城内烧起。

    无数人惊呼着四散逃窜。

    官府的人第一时间得知了，朱捕头一脸着急，一边叫人救火，一边差人火速通报武帮。

    这里烧起的是武帮的一个分堂，里面的人一个也没逃出来，都在凄厉惨叫。

    一桶桶的冷水，不断向着堂口之内浇去。

    但是这烈火却无比诡异，似乎越浇越旺，里面惨叫连天，声音凄厉。

    武帮总部。

    阿大一脸着急，在齐云的房外开始敲门。

    砰！砰！砰！

    “二爷，黄海的堂口着火了，里面的弟兄一个也没跑出来。”

    阿大在门外喊道。

    吱呀！

    房门打开。

    齐云两米一的身高映在了阿大的眼帘中，带着一股山岳般沉重的气息，眼神囧囧，注视着阿大，道：“是怎么回事？”

    “不清楚是怎么回事，火势像是突然爆发的，用冷水去浇根本浇不灭，现在一群人还困在里面。”

    阿大着急的道。

    齐云深吸口气，拎起两个琵琶钩，向外走去。

    “去天海堂！”

    阿大赶忙跟了过去。

    马车发出急促的声音，向着天海堂的堂口驶去。

    天海堂也是刚刚设立的堂口，堂主正是黄海。

    等到齐云赶到的时候，朱捕头和一群武帮的人还在拼命救火，一桶桶的冷水不断往里面浇去。

    可就是浇不灭。

    火焰之内，一群人在嘶吼，烧的凄厉惨叫。

    齐云刚一到来，便抬头看去，眼神中露出两道可怕的寒光。

    有神之力的波动！