
曾经听过这么一句话：时间可以改变一个人的模样，但怎么也改变不了在他喜欢的人面前的模样，正如眉眼如初，岁月如故。

可是涵涵却不认同，她始终认为在喜欢人面前是多变的。从最初的羞涩腼腆，到后来的欢脱可爱，再到成熟。可是无论怎么变，都想把最好的自己展现给心里的那个人看，毫无保存。

至少涵涵是这么想的。

她今天很勤奋，也很刻苦，这是她从未有过的动力。林睿就坐在她对面，一旦遇见问题她就问林睿，从最初的左桌对右桌，到后来的一起打工的朋友，再到现在相伴的爱侣，他们之间的距离，一切是那么地自然，一切又是那么地心知肚明。

反观林睿，他依旧微笑着给涵涵讲解题思路，一边拿着笔在她的书上注解，一边嘴里还说着涵涵听不懂的财会函数公式，很仔细，很认真。

他那明亮的眼眸，望向习题集，望向爱的她，尽是温柔。

两人靠的很近，很暧.昧的姿势。

男孩给女孩讲着题，女孩深情地望着男孩，从远处看尽是幸福，旁人眼中尽是羡慕，看着这对小情侣仿佛回到了他们青涩的那年，那时……

呼吸着林睿身上的气息，涵涵发现自己越来越不淡定了，从脖子根到额头已是通红，就像是一个熟透的红苹果。

“涵涵，你怎么了，脸怎么这么红，不舒服吗？”林睿见此疑惑地问道。

怎么了！还不是你害的啊？心里是这么想的，嘴上却是这么说的：“没什么，就是有点热！”

分明就是瞎扯蛋嘛，现在是冬天，很冷的。

“今天很热吗？”林睿这个傻子竟站了起来，跑到窗口前，将头伸了出去，飘来的冷风顿时让他打了一个寒战，“这么冷的天那里热了？”

“没什么，我们继续吧。”

“好吧。”

……

我们都知道等待的滋味不好受，等待时思念就像毛衣上的毛球球，怎么摘也摘不掉，也像静电一样，随时随地会刺痛一个人的心。

多少次，涵涵都在梦中惊醒，她梦见自己数天的等待竟抵不过别人的一句话，甚至是一个眼神。她梦见喜欢的他牵着别的女孩的手共赴天上人间，而唯有她的孤寂陪她度过，这是一个噩梦，一辈子都不愿触及的噩梦。

可有些人，有些事，就是注定要等的。

“他皇图霸业君临天下，她待闺中思念成沙。”

道理她都懂，可分隔两地的恋人……心到底是会有多远的距离，是咫尺，还是天涯？是妾依恋，还会是君薄情？

寒期将至，林睿为攒下学期的学费和另个女孩远赴澜城打工，而她为他的心安，惯宠，只能是待留原处学习。

她念他，惦他，思他。

闲时，给他无尽留言。

空时，和他信息，交流不停。

漫漫冷夜，缺他，少了安全感，多了几许悲凉，几许空虚。望月孤独。

若那沙漠，隐藏了无尽的美丽，却掺和着危险，爱情也是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014819"  chaptername="第一百七十章  等待也是一种痛">加入书签</a>
</div>
