    第242章回家

    第242章回家

    苏小鹿很快的取了针，把银针都收好。

    柳子衿也穿好了衣服，刺痛只是一小会，苏小鹿取了针就消失了。

    柳子衿对苏小鹿拱拱手说：“多谢。”

    苏小鹿收拾了针袋，笑问：“你就不担心我学艺不精，你以后都不能生了？”

    柳子衿笑着说：“不会，我相信你。”

    苏小鹿‘切’了一声，好吧，没吓着人。

    柳子衿失笑，他当然是相信她的，不管苏小鹿表现出什么样子，他只信他感觉到的。

    苏小鹿出来，王慧兰递上百两银票，苏小鹿收起银票，笑着说：“祝福你们，有缘再见，师傅已经等我很久了，我先走了。”

    苏小鹿离开。

    尹夫人起身相送。

    到了门外，苏小鹿也嘱咐尹夫人说道：“夫人，你的身体大伤，这段时间，最好卧床休养两月，适当下地走动和少出门。”

    尹夫人点头，温和的笑着说：“谢谢苏姑娘关心，我知道的。”

    也就是这两天王慧兰在这儿，她会多陪陪她，等王慧兰和柳子衿夫妻两人回去了，她就会好好休养两个月。

    王慧兰来是为了看病，现在也看了，接下来就是回家一直吃着药，然后等身体慢慢瘦下去，许久不见，她留他们，他们会住几天。

    但不会太久，顶多就是三两天就会回去了。

    尹夫人对着苏小鹿露出温和的笑容，她从心里感激苏小鹿。

    “尹夫人再见。”

    苏小鹿对着尹夫人挥挥手，就转身朝着吴老头跑去了。

    兴许的等了太久，吴老头摆着臭脸，苏小鹿跑到他身边‘好师傅好师傅’的叫了两声，吴老头冷着的脸有一些变化。

    嘴角微微勾起，他很快又绷直了嘴角，高冷的开口：“这次历练，就算你过关了，再过三五年，还得再考验你一次。”

    尹夫人肚中石胎，小丫头解决的很完美，他非常的满意。

    苏小鹿歪头问：“师傅，那我要什么时候才能不用被考验？”

    吴老头冷哼一声，抚了抚胡子道：“看为师心情，只要为师还活着，想什么时候历练你就什么时候历练你。”

    这可是他的权力。

    苏小鹿甜甜一笑，挽着吴老头胳膊说：“师傅，我觉得三五年太久了，作为冥谷神医一门唯一的传人，我觉得你应该每年考验我至少两次。”

    吴老头连忙把手伸出来，走的飞快。

    苏小鹿异常活泼，吴老头已经开始社恐了。

    他一脸抗拒，他决定了，以后取消考验！

    别说三五年一次，十年一次他都嫌多，小丫头古灵精怪的，真是怕了怕了。

    回去，吴老头依然带着苏小鹿走山路，顺路采药。

    苏小鹿也喜欢采药，她的空间，种了许多珍贵的药材，但作为一个大夫，谁会嫌药材多呢。

    别看他们是师徒，一起采药，遇见了珍贵的药材，也会争个面红赤耳！

    一株鬼兰长在半山崖，师徒两人异口同声的开口：“我先看见的！”

    吴老头气的吹胡子：“臭丫头，我是你师傅你知不知道！这个药材，是我的，你去给我采下来。”

    苏小鹿也噘嘴：“师傅，亲兄弟还明算帐呢，这个药材，我也要，咱们各凭本事！”

    吴老头气的直跺脚啊：“臭丫头，教你剑法的人还是我给你找你呢，你这没良心的，气死我了，我要把你逐出师门！”

    苏小鹿摊手：“那你把我逐了吧。”

    反正这鬼兰，她要。

    吴老头气的锤胸口：“没良心，你没良心。”

    看着吴老头戏精上身，苏小鹿也戏精附体，望着吴老头，眼泪就吧嗒吧嗒的掉：“好师傅……”

    吴老头败下阵来，一扭头去：“行了行了，你赢了。”

    他的弱点，真是被小丫头拿捏的死死的。

    苏小鹿露出笑意，她足尖一点的，就朝着半山崖飞去。

    一手抓住突出的石壁，一手就拿着小锄头敲敲挖挖。

    这一路回去，师徒两已经形成了一个默契。

    遇见相互都想要的药材，必定要争执一番，但只要谁松了口，事情就定了。

    吴老头在下方望着，又担心又抹不下面子，很是别扭的喊道：“臭丫头，你可小心点，要是你摔下来，我可不管你。”

    苏小鹿听着吴老头口是心非的话，笑着回：“师傅放心，我安全着呢。”

    把鬼兰小心翼翼挖下来的，苏小鹿轻身飞落下来。

    她对着吴老头甜甜一笑说道：“好师傅，鬼兰结果了呢，我把果子分你一半，你消消气嘛，我保证，下次遇见好东西，我不和你抢了，你有一次冷却我的权力。”

    吴老头忍不住露出笑意，扭头高傲的就走：“哼，这可是你说的。”

    苏小鹿笑着跟上，老头傲娇着呢，但也好哄。

    鬼兰太难寻到了，种在空间里，鬼兰结的果子就能取之不尽用之不竭，这可是有大用啊。

    这可是辅药至尊，做药的时候加一些鬼兰果进去，效果能翻十倍，无论是生肌止血，美容养颜，还是延年益寿，添加鬼兰果，就会是极品药。

    这如一株茼蒿草大小的鬼兰，使用起来，可以用很久呢。

    得了一株鬼兰，苏小鹿很开心，后面再遇上什么好的药材，她就不和吴老头抢了。

    因为采药，师徒两回程路上，多用了四天。

    回到家的时候，正好是二月初一。

    下午一回到家，苏小鹿就回了房间，把药材悄悄种进了空间里。

    这几天以灵泉滋养根部，所以药材也还很新鲜。

    她空间里，两块黑土地足足有两亩地大，其中有一半都种上了药材。

    人参，灵芝，树莲各种名贵药材。

    现在又新添了鬼兰。

    苏小鹿把药材种上，摘了五个鬼兰果子才从空间出来。

    她刚出来，就感受到有一只手在捏她的脸颊。

    苏小鹿：“……”

    爱捏脸，是她三姐姐无疑。

    苏小灵叹了口气，心疼的说道：“瘦了，只可惜姐姐不能帮你，好好睡一觉，给你做好吃的去。”

    看着苏小鹿回来就睡，苏小灵只当她是累极了。

    捏捏苏小鹿的小手，又捏捏她的脸颊，苏小灵给苏小鹿盖好被子，就起身出去了。

    (本章完)

