
“兄弟，出来……”

就在唐桦话刚说了一半的时候，胡主任就立马嗅到了一抹危险的气息。

人在江湖飘。

哪有不挨刀。

这一位挨了数十年刀的老男人，忙心生一计，率先打断了这位兄弟的话道：“哟呵，怎么想起给我打电话来了……毛驴？”

“毛驴？”

听见这话的时候，他身旁的媳妇，不禁好奇地问道：“你怎么这样叫你的好兄弟呐？”

“嗨呀……”

胡主任尴尬一笑，极力掩饰心中的恐惧道：“他长得像头驴……我起的绰号。”

而，与此同时。

听到这句话的唐桦，瞬间眉头一皱。

作为多年的好兄弟，一听这话，他就知道胡大哥有麻烦了。

他急忙从沙发下面，掏出了一本，名为兄弟紧急暗号的书，开始疯狂地翻阅了起来。

“毛驴……”

一阵翻阅后，他总算是在犄角旮旯中，找到了毛驴的释义。

（毛驴：出来玩。）

‘哦哟我懂啦，原来是想背着媳妇，出来嗨皮呀！’

唐桦心领神会，他的目光，随即落在了书页上的撸串二字上：“邹明校长有一个文件让我给你……团团。”

“好嘞，兄弟！”

胡主任急忙眉飞色舞地点头道：“我这就来。”

“真是奇了怪了，去拿个文件，怎么这么开心？”

媳妇拿着扫帚的手，也慢慢放下了。

她满腹狐疑，瞪着胡主任，死亡凝视道：“那个团团，是什么意思？”

“哦哟。”

胡主任邪魅一笑，接着一拍肚腩，得意地回答说道：“你看这么多肉，不叫我团团，叫什么啊？”

“你说说你们……”

听见这话的时候，这位泼辣的妇女，都不禁笑出了声来：“都两个五十多岁的人了，还互相取啥绰号呀，配得上你们这人民教师的身份吗？”

“不配，不配……”

胡主任一边连声应付着，一边仓促地跻拉上皮鞋，就向屋外跑：“那我先出去拿下文件哈，估计会晚点到家。”

这个被美食操纵的男人，都彻底不能自已了，他哼着小曲儿，迅速消失在了楼道之中。

“诶，你……”

根本没料到，这个

体态臃肿的老男人，速度居然如此之快的胡主任他媳妇，突然之间，感觉自己发现了一个可怕的事实。

这个男人，怕不是和他同事好上啦！

一想到这儿，她就不禁头皮发麻。

手中的扫帚，也被攥得咯吱作响。

看来，今天晚上，要和这个臭男人，好好地谈谈人生喽！

……

在一个数学周末后，唐龙刚一起床，就顿时感觉，神清气爽。

不只是他的秀发，已经进入了，根深叶茂的状态。

他浑身上下，甚至每一个经络，皆是异常的通透。

就像是做过大保健一样，整个人，都变得容光焕发了起来。

“嗷呜～”

他伸了一个懒腰，惬意地走向了客厅，却看见唐桦，正苦着一张老脸，弓着腰在厨房里做着饭。

昨天下午，准备到楼下的大排档中，好好地享受一波的唐胡两个人，才刚刚点了几盘下酒菜，就被老葫他媳妇，给当场捉奸了。

兄弟被严格控制，他并不心疼。

让他糟心的是，直到老葫被他媳妇拖走，唐桦都没有来得及去问，有关关瑶的情况。

一想到自己对儿媳，还是一无所知的时候，这位老父，就不禁感到万分懊恼。

他一边狞着脸喃喃自语，一边苦比地颠勺炒着饭。

这不禁让唐龙，感到大惑不解。

看来，被老婆欺压的太多，也会有心理问题呀！

他同情地望着唐桦，那一脸愁苦的表情，不禁感觉有点心疼。

看来，做父亲也不容易啊！

……

吃完早餐之后，唐龙便追着小书包，直奔冰帝而去。

可刚一进教室，他就瞬间被各种的问题，给包围了起来。

“这次竞赛难不难呀？”

“市一有戏嘛？”

“到底考的怎么样啊？”

簇拥而来的同学们，和他们那些奇奇怪怪的问题，都让唐龙感到异常头疼。

“结果，并不重要。”

唐龙一边艰难入座，一边放好书包回答道：“反正我都尽力了，一切，就全交给上帝吧！”

他这如此草率的回答，自然满足不了这些好奇宝宝们，那超强的求知欲。

因此，询问声，讨论声，皆是欲演欲烈，一发不可收拾

。

“我滴个神呐。”

被众多声音包裹的唐龙，一头栽倒在桌上，努力抗拒着这一阵阵扑面而来的噪音。

“吵什么吵！”

也就在这时，小徐老师拿着教案，径直冲进教室。

她使劲一拍桌子，淑女的形象，也瞬间随之崩塌：“整个学校就听见咱们班在又吵又闹的！”

咻！

她的话音刚落，前不久还均匀地散落在教室中的同学们，立马全部归位。

整个教室，瞬间，就变得鸦雀无声。

“这一次的鸿川杯竞赛，已经结束了！”

看见大家总算安静了下来，小徐老师的脸上，也总算露出了久违的笑容：“不管咱们班参赛的三位同学，有没有在竞赛中取得名次，老师都希望大家能把精力，全力投入正规的高中学习当中。”

“毕竟，高考才是咱们大部分同学，实现梦想的主战场……”

她的话还没有说完，走廊之中，就掀起了一阵妖风。

某身形肥硕的男人，就像骑着火箭一样，在教室之间快速地穿行，直奔高二七班而来。

“好消息，好消息，特大好消息！”

DUANG！

门被一脚蹬开，重重地撞在墙上。

这个男人径直蹿进了高二七班的门中，接着便疯狂地扯着嗓子大声呐喊道：“啊啊啊啊～”

他疯狂地抓着头，就像个醉汉一般，已经不能控制自己的言行举止了。

“胡主任……”

看见胡凯天，这副一惊一乍的模样时，小徐老师也不禁有点儿疑惑。

这个男人，怕不是被媳妇给揍傻啦，怎么都不会说话啦？

可是胡凯天，却仍然处在疯癫的状态，他呆愣了好一会儿，才勉强挤出一句人话来：“三个市一！！！三个都是市一！！！”

握草！

全班，就此爆炸。

无数声音，都交织在一起，震耳欲聋。

讲台上的小徐老师，也无暇去顾及班级纪律，她的眼睛，瞪得像铜铃，像个疯子一样吼道：“真的吗！”

“对！！！”

胡主任疯狂地点头，接着边继续高声嚷道：“唐龙全市第一，楚沐轩第二，关瑶第七！”

“我里个打草！”

所有的同学，都目瞪口呆，整个教室，再次爆炸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57260917"  chaptername="第一百一十九章：眼睛瞪得像铜铃">加入书签</a>
</div>
