    陆霆聿说的道理，宋绾绾都懂。

    孩子总有一天会长大，作家长的迟早是要学会放手让他们出去飞的。

    可是，这事情真的落到自己头上时，还是万分不舍的。

    “霆聿，我真的是很担心星星和恬恬第一天在这里不能适应。”宋绾绾满眼的担心。

    “绾绾，不用担心，恬恬虽然在这里第一天上学，但是在家里是有上过早教和幼儿园的，对于学校的东西她很清楚，星星你更不用担心了，这孩子早慧懂事，刚刚你也看到了，有他在，恬恬他们不会有事情的。”陆霆聿直接安抚着宋绾绾的心情，然后把人强行的搂回车上。

    人都坐在车上了，宋绾绾也就没有什么可再多说的了，担心归担心，但她更加的相信这两个小宝贝可以习惯这里的一切。

    “霆聿，江诗悦有下落了吗？”宋绾绾想到了这个事情，语气有些着急。

    再这么拖下去的话，江诗悦孩子都得要生了吧。

    不知道江家会对江诗悦做什么，毕竟江家人对江诗悦什么丧心病狂的事情都能做得出来。

    就算她马上就要生又能怎么样。

    他们什么不敢做。

    “还没有，不过能肯定的就是江诗悦人还没有回国。”陆霆聿平静的说着。

    “希望江诗悦没事吧。”宋绾绾现在也不好说什么。

    她和江诗悦连面都没有见过，更不要说熟了。

    只不过她和陆霆聿在一起，还全是因为江诗悦和宋铭皓，所以算起来，这个江诗悦还是她的媒人，哪怕她很不愿意承认。

    所以，如果可以的话她是想和江诗悦见一面，也希望他们母子平安，毕竟孩子是无辜的。

    “许梵还在让人查着，这一次江家人处理尾巴太干净了，想查不是那么容易。”陆霆聿并没有放弃找江诗悦。

    “我其实挺想见见江诗悦的，不管怎么说她和孩子是无辜的。”宋绾绾在带了星星和恬恬这么一段时间之后，对于孩子就更加的在意了。

    尤其是对于江诗悦肚子里面还没有出生的孩子。

    “我知道，想去哪？”陆霆聿打算转移一下宋绾绾的注意力，不然的话会一直这么下去，很累的。

    不知道是他想多了，还是宋绾绾真的是最近有些敏感过度了，对于一件事情可以无限放大问题，而且还会疑心很重。

    所以，他想让宋绾绾可以放轻松一点，不要那么心事重重的。

    “去哪？我上午去公司，下午去学校。”宋绾绾不明白他问的是什么意思。

    不是送完孩子，就先送她回公司，然后陆霆聿回陆氏吗，现在又问她这是什么意思呢？

    “上午不去公司了，陪我去兜兜风行吗？”陆霆聿直接发出了浪漫的邀请。

    “去兜风？不去公司吗，我可是拿季二哥的工资要好好工作的。”宋绾绾开着玩笑。

    “不拿季二的工资了，老公养你行不行，想带你去个地方看看景色，再不去的话就要错过这最后的春色了。”陆霆聿无比认真的说着。

    还错过最后的春色。

    不过让他这么一提醒，宋绾绾是真的想起来，这都四月了，安城的春天马上就要结束，再不去看的话就夏天来了。

    “我和季二哥说一声，跟你去看春色。”

