    第405章我是未来的你

    “你是朕？”李墨白将手从他掌心中抽离出来，“你在说什么疯话？”

    “若我与你没有任何干系，我又为何要闲着没事干了跑到启朝来，替你扫清前路的障碍？”

    吴世匿将自己左手的袖子卷起来，露出白皙的小臂。

    在小臂内侧，有一枚红色的月牙状胎记。

    那胎记无论是位置、大小还是颜色深浅，都和李墨白的一模一样。

    而这个胎记的位置隐晦，除了太后知晓之外，恐怕连沈辞忧都没有察觉过。

    吴世匿看着李墨白紧皱的眉头，继续道：“人的一生，存在于无数个平行空间之中。这一刻你我之间发生的事情，永远都会在别的时空里面重复上演。而人死后，魂体也会转世再为人。而我，就是你的下一世。”

    李墨白：“下一世？”

    吴世匿：“对，下一世。如果你在启朝八年四月二十八这一天死了的话，那你下一世，就会转生投胎，成为我。所以你和我，本来就是同一个人。”

    李墨白好像听懂了，又好像没听懂。

    他继续追问：“若如你所说，你是朕的下一世。那朕死后就会转世变成你，你又何必要来到启朝，来干预历史的发展？”

    “忧忧说过，历史节点每有一处改变，都会给后来的世界带来很大的波动。如果你们所在的世界的历史，是朕在启朝八年必须死的话，那么你们救了朕，你们的世界会怎么样？”

    吴世匿百无聊赖，足尖踢着地面上的小石子，淡淡地说道：“太阳依旧东升西落，你我在时间洪流里，连这小小的一枚石子都比不过。有你或者没有你，变化微乎其微。这个世界，总会有自己的办法，去修复突发的意外。”

    他说着，忽而抬头,眸光定在李墨白的眼睛上,“至于你问我,为什么要救你。其实我的初心并不是要救你，而是要弥补我的过失。”

    “你的过失？”李墨白反问。

    吴世匿眼底闪过一丝晦暗的光，避开李墨白的眼神,昂首望向苍穹，“我曾经对不起过一个人,等我想要弥补她的时候,却发现她已经没有时间可以等我了。而那个人,便是你的皇后，我的妻子,沈辞忧。”

    “你是说，忧忧是你在现代的妻子？”李墨白顿了顿，摇头否认,“不可能,朕可以读到忧忧的心声,也曾经阴差阳错,去过你们的世界。忧忧在那个世界里，并没有成婚,你怎么可能会是她的丈夫？”

    月光披洒在吴世匿那张俊美的脸上，他嘴角泛起了一丝苦笑，浅浅地说道：“你忘了？我是从优优后来四十年的世界里,穿越来启朝的。而优优如果没有穿越来启朝，她接下来的生活,就会遇见我，并且与我相知相爱,步入婚姻。”

    他叹了一口气，闭上双眸,“也是踏入了她噩梦的开端。”

    吴世匿说得越多,李墨白越觉得一头雾水。

    他明白这一切对于李墨白来说都太过不可思议，于是他决定用最简单的方法告诉李墨白,在他身上，究竟发生过什么事。

    他将手掌轻轻抵在李墨白的胸口上,“现在,你闭上眼，便能看见我的一生。”

    李墨白尝试着将眼睛闭上，眼前便出现了许多闪动的画面。

    在这些画面里,他见到了一个陌生的俊朗男子,和他曾经看过相片的，在现代的沈辞忧的模样。

    *

    沈优优是在24岁那一年,莫名其妙穿越来启朝的。

    而如果她没有穿越来启朝,那么原本第二天，她就会在去图书馆的路上，偶遇李慕申。

    而李慕申，就是如今同样穿越来启朝的吴世匿。

    在沈优优遇见李慕申之后，彼此互相暗恋了数年却没有开口的情愫，瞬间被点燃。

    两个人很快就走在了一起，而李慕申也一直都在给沈优优许诺，说他会给他一个家。

    他没有骗她，他也是一心想要沈优优能过上好的生活。

    在他眼中，婚姻是一辈子的承诺，绝不是儿戏。

    而他也不能随便让另外一个女孩子，与自己托付终身。

    他需要在能够给对方足够安全感的时候，再将对方风风光光的娶回家。

    那时才从医学院毕业的他，刚刚接触复杂的社会，便只觉得，所谓的安全感,就是口袋里有足够多的钱。

    李慕申是从农村走出来的孩子,父母病了很久，在他大学第二年的时候就相继去世。

    他的家庭没有给他带来一丝一毫的便利,反倒让他落了一身的债务。

    而才从学校出来的他，要去医院实习的话，一个月只有可怜的八百块钱的工资。

    要靠这点薪水，活下去都是问题，更遑论还清债务，娶妻生子？

    于是他放弃了自己一直钟爱的事业，为了给沈优优更好的生活，他开始学着别人下海经商。

    他的运气还算不错，在第一波共享充电宝在城市里流行起来的时候，他仅用五千块钱的启动资金，就赚得了八万块钱。

    其中五万拿去还了老家的账，余下的三万块钱，一万五给了沈优优，一万五自己留下继续创业。

    就是在这天晚上，他搂着沈优优看着窗外的月亮，在她耳边轻声呢喃着：

    “乖，你放心，我答应你，一定会让你成为这个世界上最幸福的女人。”

    但后来的创业路，便不是那样一帆风顺了。

    他很快赔光了自己辛苦赚来的钱，不得已每天要打三份工。

    他活成了这个城市里万千普通老百姓的缩影，为了生活而奔波着。

    但却距离他的梦想越来越远。

    那段时间，他一度变得非常沮丧。

    还好，有沈优优一直不离不弃的陪伴在他身边。

    那时候的沈优优也才研究生毕业，但是因为学她这个专业的人很少，所以她找工作十分方便，并且薪酬也不错。

    她将自己的工资卡交给了李慕申，并告诉他，“你去做你想做的事，无论什么，我都支持你。”

    如今的沈辞忧，有多义无反顾的陪伴在李墨白身边。

    当初的沈优优，就有多坚定不移的跟随着李慕申。

    (本章完)

