    叶凡斩杀一尊老古董，这比酒剑仙斩杀四尊更要来的震撼人心。

    因为。

    叶凡是破虚后期啊。

    “来！”

    “杀我啊！”

    叶凡一手攥着至尊匕首，一手托着七星命盘，神圣又凶狠。

    大荒教主眼神一亮：“那是什么宝贝！”

    天火圣主道：“好东西，这小子宝贝真多，但太嚣狂了，杀了他！”

    轰隆隆。

    顿时，三尊老古董杀了过来。

    “来得好！”

    叶凡双眸轮转，元婴爆发精光，突然大吼：“杀心咒！”

    精神攻击。

    要知道，叶凡的精神力量堪比老祖级别啊，瞬间令三尊老古董惨叫。

    他们哪里想到，叶凡的精神力这么强大。

    “死！”

    至尊匕首和七星命盘同时发动。

    “啊啊啊啊——”

    三尊老古董中招，根本逃不掉，恐惧的哀嚎，不一会儿就没了生命气息。

    陨落了！

    叶凡再次斩杀了三尊老怪物。

    这战绩以及打平了酒剑仙。

    这让酒剑仙脸皮抽搐，他娘的，老子付出这么大的代价，才斩杀了四个；这小子轻轻松松斩了四个。

    没天理啊！

    这一次，全场震惊。

    死寂。

    若是刚才是叶凡投机取巧，可这一次，是凭借自己，实打实的斩杀三尊老祖啊。

    “这小子！”

    “可怕，他的精神力竟然已经和我们同一水准，怎么可能！”

    “此子必须铲除！”

    大佬们脸色全都十分难看。

    他们这么多大人物，若是还镇杀不了一个小鬼，传出去没脸在仙山世界混了。

    叶凡大口喘息。

    发动攻击，突袭三尊老古董，让他精神力消耗不少。

    很疲惫。

    不过，让他兴奋的是，他竟然能运用七星命盘，十分轻松。

    这很不可思议。

    七星命盘，按理说，不是谁都能使用的啊。

    为什么自己可以。

    是因为，自己是北斗教圣子？

    七星命盘通灵，认人吗？

    叶凡想不通。

    不过现在也没心思去想这些，他嘲弄道：“一群废物，真以为我是软柿子。来，再来！”

    “大荒教主，天火圣主，就你们两个最蹦跶，你们来！”

    “敢不敢！”

    叶凡叫嚣着。

    令大荒教主和天火圣主脸色铁青。

    其他大佬不动了。

    既然叶凡挑战，那就让大荒教主和天火圣主去呗，他们没必要冒险。

    可是。

    大荒教主和天火圣主迟疑了。

    没错。

    迟疑了。

    确切的说，是有点忌惮。

    刚才，叶凡凭借恐怖精神力突袭，斩杀三尊老古董。

    现在又喊话他们，那不成还有底牌？

    这可不能大意啊！

    大荒教主冷哼道：“小子，你得意什么，你不过是凭借法宝逞凶，没有法宝，你就是废物。”

    天火圣主道：“没错，我们没必要和你们纠缠。诸位，一起出手，镇杀他们！”

    “哈哈哈。”

    叶凡仰天大笑。

    “果然是一群废物，堂堂大势力之主，竟然连和我交手的勇气都没有，真是废物他妈给废物开门，废物到家了。”

    朱雀娘娘、青鸾娘娘、牡丹脸色古怪，有种想笑的冲动。

    叶凡真的太损了。

    大荒教主和天火圣主颜面扫地，怒火中烧，杀气冲天。

    “小子，既然你找死，本教主成全你。”

    “轰！”

    大荒匙爆发神威。

    另一边，天火圣主也在施展绝杀。

    叶凡冷笑：“就这？不敢近身搏杀吗？罢了，你们敢对爷爷我动手，已经用掉了所有勇气，不能奢求太多。”

    “混账！”

    大荒教主怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    两尊大佬联手。

    这一击，不可谓不强。

    饶是祁仙芝他们都脸色暗变，可是，他们没有出手，因为叶凡没有说。

    那就说明，叶凡能抵挡……

    真的能吗？

    祁仙芝他们很疑惑。

    而叶凡，脸色也凝重起来，他所有的法宝都浮现出来。

    方寸山、戊戌坤鼎、昊天镜提供超级防御。

    降魔杵、破天枪、齐天棍绽放，爆发神力，与此同时，佛祖经文、地书残页和造化经文也在体内绽放。

    不光如此。

    圣王令复苏了。

    不仅仅只是上古道宗的极道圣王令，而是几十个圣王令，全部复苏。

    所有的圣王令，全部复苏，在叶凡头顶臣服，好似一颗颗璀璨的星辰。

    还有！

    还有！

    是天宝。

    叶凡体内有两大天宝，一个是太虚天的天宝玉簪，一个是曾经蓝玉田掌控的太混天天宝玉如意。

    不知为何，两大天宝沉寂了很久，此刻也复苏了。

    “我的天！”

    全场震惊，大佬们目瞪口呆。

    好家伙！

    这个叶凡，怎么有这么多法宝，最可怕的是，每一件都无比强大。

    都似乎是无敌法兵啊。

    的确。

    是这样的。

    圣王令、天兵都是无敌法兵，而昊天镜、天宝就更不用说了，这可以说是帝物。

    大佬震惊也在意料之中。

    “轰！”

    所有宝贝爆发，大荒教主和天火圣主的绝杀被击溃。

    叶凡抗了下来。

    不但如此，叶凡展开反击，至尊匕首的禁忌力量爆发，叶凡操控着，席卷而去。

    “不好！”

    两人惊怒，不敢沾染。

    “杀心咒！”

    就在大荒教主和天火圣主全身心投入到对抗禁忌力量的时候，叶凡抓住时机，施展了大帝秘术杀心咒。

    可怕的精神力量冲击！

    “啊！”

    天火圣主和大荒教主中招了，七窍流血，很狼狈。

    但是。

    他们可不是老古董那么不堪，只是受伤，但并不严重。

    “叶凡，你在作死！”

    “杀！”

    这一次，大荒教主和天火圣主怒了，彻底的努了。

    两人俯冲下来。

    叶凡没有底牌了，所有的法宝都展现出来，没什么可怕的。

    一个小鬼，还能逆天不成。

    杀杀杀！

    大荒教主高举大荒匙，要将叶凡砸爆；天火圣主手中出现天火，化作火焰神枪，要将叶凡钉死。

    “叶凡！”

    此刻，牡丹他们惊叫。

    宝贝动用，不是无限制的，需要消耗太多能量。

    叶凡还能利用法宝对抗第二次吗。

    结果是不行。

    的确不行。

    所有法宝全部回归身体，叶凡现在没有什么能抵挡的。

    可是。

    这一刻，叶凡却并不畏惧。

    因为，熟悉的感觉来了，是……

    入道！

    叶凡再次入道，一瞬间，才气冲天，映照了方圆千里。

    将这阴森的空间，照耀的无比剔透。

    这一刻。

    叶凡动了。

    哪怕，小龙脉没有彻底的入体，但是，他动了。

    入道之后，就不可估量了。

    叶凡现在，好似神灵下凡，又如同谪仙人，他白衣飘飘，银发狂舞。

    “前辈，借剑一用。”

    酒剑仙一愣，接着，将自己的法剑扔给叶凡。

    这小子，还会剑术？

    “装神弄鬼。”

    大荒教主面色狰狞，大荒匙当头砸下。

    叶凡却吟唱道：“手挟雷公驱电母，寒光长剑蛟龙舞。”

    “叱！”

    一剑，蛟龙出。

    剑气如龙。

    “噗！”

    大荒教主被击飞，虎口裂开，喉咙蠕动，最终还是忍不住，喷出鲜血来。

    叶凡御空漫步，脸色冷漠。

    “一身转战三千里，一剑可当百万师！”

    出口成章。

    才气加持。

    修炼文章，唇枪舌剑。

    诗词歌赋就是武器。

    “叱！”

    又是一剑，劈死了一尊老古董。

    叶凡没有停，每一句诗词出口，就是一剑，就斩杀乃至重伤一尊大佬。

    这一刻。

    老古董们真的怕了。

    哪怕是大荒教主这类强者，也都心惊胆战。

    这里，血流成河。

    暗中关注的三大魔皇，也是头皮发麻，想到之前还和叶凡交锋，心有余悸。

    当时叶凡若是这么来，他们早就死翘翘了。

    此子太妖孽！

    怎么会这么恐怖，难道是某位大人物转世，这世间，真的有转世轮回不成？

    “你想要谋夺朱雀娘娘和青鸾娘娘的本命神火？”

    叶凡突然盯上了天火圣主。

    刹那间，天火圣主毛骨悚然，他一时间不知道怎么开口。

    “这最后一剑，留给你，你若不死，此事作罢。”

    叶凡一步踏出，天地共振。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “轰！”

    此话一出，杀气铺天盖地，天摇地动，整个战场倾覆。

    就连葬魂岭的禁忌力量都被吸引，席卷而来。

    诸多大佬疯狂撤退。

    而叶凡，屹立在空中，好似神灵，俯瞰着天火圣主。

    他缓缓举起法剑。

    “不！”

    天火圣主怒吼。

    他感应到了死亡的危机，没错，实实在在的，叶凡锁定了他。

    周围都是禁忌力量，封锁了他的退路。

    他必须，硬接叶凡这一剑。

    “叶凡，你……”

    可是，没等天火圣主说完，叶凡这一剑就劈了下来。

    “叶凡，你休想杀我。”

    “我是圣主！”

    “天火助我，焚烧一切！”

    天火圣主歇斯底里的咆哮，是那么彻彻底底，癫狂了，拼命了。

    甚至在燃烧本命精血。

    一切底牌都用了出来。

    叶凡这一剑，真的太惊艳，诗仙李太白最具杀气的诗句，何等可怕。

    十步杀一人，千里不留行！！

    霸气！

    冷酷！

    狠绝！

    无出其右。

    天火圣主抛出的古宝被劈开，防御宝甲崩溃，哪怕是天火也被劈的分裂，黯淡了。

    天火坠落。

    “不！”

    天火圣主不甘的时候，可是无济于事，他的眉心出现一道血痕。

    随后。

    身体分成两半。

    在半空中炸开，死于非命。

    “唰！”

    叶凡抓被斩成两半的天火，分别扔给青鸾娘娘和朱雀娘娘。

    两位娘娘还处于震惊之中，直到感受到天火的炽热气息才回过神，没有客气，将天火吞入腹中。

    这对她们有天大的好处。

    “呜呜呜。”

    一切归于平静。

    全场死寂。

    饶是大荒教主都瞪大了眼睛，满脸震惊和不可置信。

    天火圣主，被，斩杀了！

    陨落了！

    这这这……

    简直不敢想象。

    叶凡双眸横扫，霎时，诸多大佬毛骨悚然，哪里还敢有争夺龙脉的心思，疯狂逃走。

    大荒教主咬牙切齿，不甘心，可是，此刻的叶凡，让他无比忌惮。

    刚才那一剑，他没有看清，在场诸多大佬都没有看清，因为禁忌力量包裹着，遮蔽了视线。

    可是。

    战杀了天火圣主，连逃走的机会都没有，那就说明，叶凡也有能力斩他。

    “叶凡，我记住了！咱们走着瞧！”

    大荒教主还是选择退走。

    不一会儿。

    这片天地，只剩下牡丹、酒剑仙他们。

    而叶凡，也从入道状态中脱离，鲜血狂喷，身体裂开，从空中坠落……

