    因为刚才兰博基尼的声浪让阮云的出场很有一种纨绔子弟的气质，再加上身边簇拥着女伴和经理，很多排队的游客其实都在或平淡或羡慕的注视着他。

    然而令他们没想到是阮云居然会对和他们一起排队的林爸这么热情，都有些惊异的打量着林爸和杨妈。

    不过林爸和阮云都不是很在意周围的目光，一边聊天一边慢慢的向刘静和孩子们这里走来。

    阮云陪在林爸和杨妈身边，女伴和经理跟在身后也好奇地听着三人交流。

    “您这来我这玩也不提前打招呼，等到回去了您二位要是发个朋友圈什么的被我爸看到怎么办？”

    “问起我来, 我一问三不知，那我可就直接倒大霉了。”

    林爸有些失笑摆了摆手说：“不至于。”

    看阮云还想说什么他主动引开了话头：“你爸这个滑翔伞基地开的不错啊，我来的时候看游客不少，虽然新开业不久但是名气已经打出去了。”

    阮云嘿嘿一笑理了理自己的休闲小西服说道：“林叔这您可就看走眼了，这家滑翔伞基地是我开的，从头到尾我爸除了打钱一点事没干。”

    一旁的经理察觉到计划赶忙笑呵呵的凑热闹：“林总，我们这个滑翔伞基地从规划到选址到建设到宣传，都是阮总他一手指导的。”

    听到这话林爸眼神里闪过一丝诧异, 他认真上下打量了一番阮云, 抬手从侧边拍了拍他的肩膀鼓励道：“不错不错，年少有为，长的也是一表人才，比你爸和我强。”

    阮云听到林爸的夸奖乐的嘴都合不拢了，主要是林爸在他心里的地位太高。

    阮云的父亲名叫阮景山，一开始就是像任达一样开连锁超市的，但是和任达的小打小闹不同，阮景山的线下综合超市在整个南省都是赫赫有名。

    然而受到互联网产业的冲击，再厉害的传统实体都要受到冲击，在和林爸合作之前已经处在连年亏损逐步关闭门店的地步了。

    在一次晚宴上，阮景山机缘巧合的结识了林爸想聊甚欢，正巧当时睿思正在南省进行互联网+产业布局，林爸就把阮景山推荐给了他选择的负责人, 从此以后阮景山就直接起飞。

    同时尝到甜头的他厚着脸皮不断地跟着林爸投资，睿思要布局什么行业，他也跟在后面喝汤, 最近算是蒸蒸日上了。

    阮云整理好情绪后开口询问林爸：“林叔，您和杨姨这次是来体验滑翔伞的吗？”

    杨妈接过话头说道：“是的, 我们打算在你这玩两天，然后晚上在宿营地宿营。”

    她说着指了指孩子们的方向笑着说：“一家人都来支持你生意了。”

    阮云听见这话不乐意了：“来我这难道还能收你们钱不成？老刘。”

    一旁的经理连忙上前回应：“诶，阮总我在。”

    “林总这两天要在咱们这里玩，你一切给我照顾周到，你就像对待我爸一样对待林总，听到了吗？”

    “好的。”

    “然后把你在宿营地给我留的那个位置安排给林总，还有齐教练这两天也让她加个班。”

    说着阮云看了一眼人数后补充道：“从教学班那边再找几个专业负责的教练过来，叮嘱好，这两天林总的伞优先安排。”

    齐教练也是飞鹰滑翔伞基地的教练之一，只不过她是一位女性，退役之前在龙国某伞兵部队服役。

    女教练本来就不多，尤其还得经验丰富的，阮云一开始也是为了自己女朋友玩滑翔伞才让齐教练调的班，他可不想让那些五大三粗的男教练带自己女朋友飞。

    经理有些犹豫的问道：“那您怎么办？最近营地和教练都比较紧张，这样一来您这两天就玩不成了。”

    阮云在心里暗暗对老刘点了个赞，用不在意的语气说道：“不用担心我，按我说的安排就行。”

    林爸听到这话皱起眉头说道：“小阮啊，我们随便就行，不用这么麻烦。”

    “您这说的什么话？我天天在这边什么时候不能玩？”

    不容林爸拒绝阮云继续说道：“行了，林叔你们一家人好好玩，我就不在这凑热闹了，老刘上点心。”

    “您放心。”

    和林爸杨妈道了声别，阮云就带着身边的女伴头也不回地向停车场走去，看样子是打算直接打道回府了。

    ......

    “诶，这怎么走了呢？”

    刘静看着阮云突然离开不禁有些奇怪的嘟囔道。

    刚才她看着阮云向杨妈那边走去，在哪里寒暄了一阵后就往自己这边过来，谁知道走了一半又离开了。

    “不排队了吗？”

    等到林爸和杨妈走进，她好奇的询问道。

    杨妈点了点头回答道：“不用了，这位是刘经理，他给我们安排好了。”

    刘经理和刘静还有孩子们简单问了声好后，就随着林爸去停车场开车了。

    他和林爸经过一阵拉扯后，最终还是小心翼翼地坐到了副驾驶上，由林爸开车向基地内进发，小杰只好做到了后座上。

    于是奔驰G63和宝马一前一后驶入了飞鹰滑翔伞基地的大门。

    刘经理一边指着路一边和林爸聊着天：“林总，我先带着您去宿营地扎营吧，现在也已经十一点了。

    “我给您准备好烤炉和食材，您一家人先野炊一下吃饱喝足休息好，我下午再带您去体验滑翔伞？”

    “行，听你安排就好。”

    “得嘞。”

    ......

    “我们现在已经进入飞鹰滑翔伞基地里了，现在正在向宿营地进发。”

    “因为快中午了，估计卡卡都饿了嘿嘿。”

    后面的宝马上刘静拿着手机拍摄着。

    方林坐在后座把脑袋从窗户边探了出去，观察着周围的景色。

    从大门进来后就是一片开阔的空地，从这里衍生出了两条道路，一条前往跳伞地，一条前往宿营地。

    方林能明显的感觉到宿营地这里的风景似乎更加优美一些，而跳伞那边的平原就有点像狂野生长的味道。

    而宿营地这里人流量明显要多得多，许多私家车也跟在前后向目的地行驶着，基地里也有专门的观光车来接待那些没有开车过来的游客。

    方林的毛发被风向后吹拂着，锐利的眼神紧紧的盯着前方，像是一只奔跑在平原上毛发随风飘动的狼王。

    只不过这只狼王现在是坐在宝马上，但是最终呈现的效果是一样的。

    因为方林探着脑袋比较显眼，所以后面跟着的私家车也打开了车窗，一个小女孩笑嘻嘻的伸手向方林打招呼。

    “小狗狗~”

    方林转过身子，扭头看向身后对着小女孩做了个鬼脸。

    ......

    ......

    终于经过十分钟左右的路程，车子开进了一片平原，一进入平原方林顿时感觉整个环境都不一样了。

    这个平原像在一处山谷中一样，进入以后空气都变得新鲜了许多，一望无际的草坪出现在了方林面前。

    同时一条清澈的小溪从整个草坪中间蜿蜒而过，把整个景色衬得更上一层楼。

    颜色鲜嫩的青草在阳光下显得更加鲜嫩，草坪上分散着一个个五连六色的帐篷，也有着一个个铺好的野餐垫。

    大人、小孩、宠物在草坪上嬉戏打闹，除此之外居然还有人放起了风筝。

    喧闹欢快的声音从打开的车窗传入车内，一行人都有些兴奋的看着床外。

    刘静从副驾驶的窗户边探出头张望着：“环境确实不错诶，而且感觉空间很大挺开阔的。”

    “确实。”

    林妈深以为然的点了点头然后说道：“就是不知道会给我们安排到那里。”

    郡主也急切踩在林雨清怀里，伸着脑袋看着窗外。

    她已经看见草坪上有很多的小伙伴在奔跑玩耍了，顿时感觉有些心痒难耐，也想立刻在冲出去跑两圈。

    林爸在前面带路慢慢开进了草坪旁边的停车场，刘经理特意给林爸安排了两个专用停车位，这个位置里草坪很近，拿东西的话可以走更少的路。

    不过一行人下车以后讨论了一番决定先不安帐篷了。

    因为三个孩子有些迫不及待地想体验体验滑翔伞，所以林爸决定先拿着野餐垫过去吃个午餐，吃完午饭之后就直接去玩滑翔伞。

    整个草坪被分成了许多的小块，每个小块上都插的有小牌子，标成12345。

    这也是为了给每个野营的游客都留有充足的私人空间，不会从出现一家紧紧挨着另一家的情况。

    刘经理一下车就掏出手机开始联系，随后带着一家人径直穿过草坪走到了小溪边的一处空地。

    旁边一个银色的小牌子标着06。

    这块空地大概有三四十平米的样子，正好处于小溪拐弯的地方被溪水环绕，小溪细细簌簌的声音认真听还能感受的到。

    林雨清有些好奇的带着方林来到了溪水边，小溪的水非常清澈，她和方林的脸清晰的浮现在水面上。

    小溪大概有个一两米宽，也不知道是从哪里引过来的水流。

    方林再靠近了一些伸出爪子慢慢探进水里，一种清凉的感觉顿时从肉垫上传来令他精神一振。

    “我们来拍张照吧~”

    在林爸和杨妈准备东西铺垫子的时候，刘静举着相机对着四个孩子说道。

    刘经理主动接过相机，于是刘静让三个孩子站在一起，她站在后面，小杰他们前面以方林为首的四个毛孩子站成一排。

    林爸和杨妈忙碌的身影也在后面清晰可见，蓝天、白云、青草、溪水、玩闹的游客。

    这些美好的景象随着快门的按下被定格在了一起。

    “好啊，我在这干活你们在拍照？”

    杨妈铺好垫子招呼着林爸也站了过来，一家人再次拍了一张全家福。

    拍好照片后一家人就四散活动了起来，杨妈嘱咐方林照看好郡主还有两只猫咪后就开始准备午饭。

    她带了一些三明治准备先弄一些垫一下，虽然刘经理说已经安排人给他们搬烤架但是还不知道要多久呢。

    小杰凑在两个姐姐旁边一起坐在垫子上看着平板，时不时抬头望望天空。

    方林则是蹲坐在一处草地上眺望远方摆着pose，一种忧郁高雅的气质油然而生。

    自从方林知道自己的粉丝量影响自己的综合影响因子之后，他就时刻想着怎么让自己粉丝增多。

    他现在算是明白为什么很多明星都有偶像包袱了，万一周围的这些游客里有自己的粉丝呢？

    咔嚓一拍，传到网上“路人镜头下的卡卡。”

    这要是拍到他一些犯二的景象那岂不是直接塌房？

    方林一直觉得自己的粉丝都是自己的颜粉，而且喜欢自己的聪明才智。

    姜白白则是摊在林雨清赵翰雅不远处的草坪上有些怨念的看着她们。

    林雨清果然把平板带过来了，到了这里还要追综艺！！！

    姜白白表示无法理解，这出来野营到底是为了什么？玩平板嘛！！！

    不过出来玩就是为了开心的，姜白白只好期待着几天后从杨镇那里敲诈几个平板了。

    姜白白什么时候有过这种缺东西的感觉？

    她已经开始在心里琢磨要不要用自己带过来的灵果法宝之类的东西和杨镇换一些人类货币了。

    她知道龙国现在最流行的就是网购，可惜她没有手机、字也没有认太明白。

    不过要是换了一些人类货币以后，倒是可以让卡卡在旁边帮助自己购物，她也想看看网购到底能买到些什么。

    而且这种形式也让她很感兴趣，一直以来她经历的都是面对面的交换购买，这种看不见摸不着的感觉挺新奇的。

    雪球则是趴在杨妈身边四处观望着，时不时看一看卡卡的背影。

    “过来，别乱跑。”

    方林无语的招呼着越走越远的郡主。

    郡主一开始也还在杨妈身边，然后就低着头慢慢嗅嗅嗅，边走边嗅也不知道闻到了什么宝藏。

    晃晃悠悠的眼看就要走到别人帐篷里了！

    听到方林的呼唤，郡主抬起头嗷呜的回应了一声，一脸欢快的向方林跑了过去，四只爪子迈的飞起尾巴一晃一晃的。

    “嗷呜~”

    “去去去。”

    “嗷呜~~”

    “我让你过来不是让你过来和我玩，你自己玩去。”

    “嘤嘤嘤。”

