    第134章 朝堂之上一片混乱   

    看着空荡荡的后院，程楚楚立马慌张了起来，赶紧放声大喊道：“掌柜的！掌柜的！他们人呢！？”

    

    那酒楼的掌柜看到这满头稻草，而且披头散发的程楚楚还以为他是混进来的乞丐，微微抬了抬眼睛说道：“哪来的叫花子，赶紧滚！”

    

    “嘭~！”

    程楚楚立马被气的暴怒，直接冲过去一脚将那老掌柜连带着柜台全都踹倒在地上。

    

    “姑奶奶再问你一遍，他们去哪了！？”

    

    说话的同时，程楚楚直接将自己的开山斧架在了这个老掌柜的脖子上，吓得周围那些店小二都不敢靠前。

    

    其中一个店小二赶紧指着一个方向说道：“今天一大早，车队就已经向西去了！”

    

    程楚楚听到了这话之后赶紧背上开山斧，向着正西的方向追过去，毕竟她身上一个铜板都没带..........   

    而此时，白景衣已经率领车队前进了一大半的路程，再过一夜的时间便可以到达凉州城。

    

    李君羡而随行的李君羡和那五百玄甲军士兵已经被饿了一天一夜，脸色苍白，嘴唇更是没有血色，而且他们还身穿重甲。

    

    此时白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“传我命令！将这些人放了吧！”

    

    李君羡等人看着提刀而来的西凉铁骑还以为是来杀他们的，吓得他们立马放声喊道：“你们这是作甚！？

    我等可是圣上的亲卫，尔等若是敢.........”   

    “啪！”

    

    西凉铁骑直接抽出去一个耳光，低声呵斥道：“少废话！赶紧滚！”

    

    话音未落，西凉铁骑狠狠的挥动马鞭抽打玄甲军座下的战马。

    

    “唏律律~~”   

    这些战马吃痛，发出一声嘶鸣之后，迅速向着来时的方向狂奔而去。

    

    随后，白景衣则是挥手说道：“众军听令！昼夜不停！直奔凉州！”

    

    虽然李丽质她们可能会吃不消，但是白景衣十分担心凉州境内的情况，虽然有典韦，花木兰等人率领士兵在镇守那些难民。

    

    但是，这些人如同行尸走肉一般，而且还是来自大唐各地，若不是白景衣通过系统告诉典韦如何治理的话，凉州境内恐怕早就已经乱作一团！   

    毕竟典韦只是猛将，除了暴力杀伐之外根本不会其他的治理方法。

    

    一路无话，整个车队都在加快脚步前进着。

    

    而此时李二则是正率领着文武百官进行每日的早朝。

    

    而这些人，谈论最多的还是关于如何处置白景衣的问题，毕竟他们生怕白景衣回到了凉州之后会直接起兵造反。

    

    “启禀圣上！臣以为应当降旨治白景衣犯下作乱之罪！”

    

    “启禀圣上！臣以为，应当聚集我大唐兵力，剿灭叛贼白景衣！”

    

    长孙无忌则是冷笑了一声说道：“呵！郧国公还真是会说笑！”

    

    “若是派遣士兵去拿下白景衣，莫非郧国公张亮你亲自挂帅不成！？”

    

    “且不说张将军根本不是白景衣的一合之敌，我大唐所有兵力加起来不足十五万，若是全部调动过来去攻打白景衣，那我大唐的边关难道不要了！？”

    

    程咬金更是嘎嘎怪笑着说道：“嘎嘎嘎！小亮子你就是没脑子，这脸上被开了一刀，莫不是把脑子直接丢了！？”

    

    李二恶狠狠的瞪了程咬金一眼，吓得他立马不敢再说话嘲讽张亮。

    

    而尉迟恭则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣以为，应当重新制作官服给白家将军送去！”

    

    李二听着这话默不作声，而下方的那些大臣立马反对说道：“启禀圣上！若是再将官服做好给白景衣送去，那岂不是助长其嚣张的气焰！？”

    

    “启禀圣上！若是做好了官服在给白景衣送去的话，那我大唐颜面何在，我大唐朝纲岂不是混乱不堪！？”

    

    “圣上若是当做什么都没有发生的话，那我大唐律法岂不是形同虚设，这该如何向天下人交代！？”

    、   

    而尉迟恭则是冷哼一声说道：“哼！你们这些穷酸书生，就知道在这里叽叽歪歪的！打仗的时候跑的比谁都快，窝里斗的时候比谁都精力旺盛！”

    

    那几个文臣立马上前两步对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！臣不过是就事论事罢了！”

    

    “那白景衣敢对皇室如此不敬，就算有天大的功劳也应当受到惩罚，不然的话.............”   

    “我去你大爷的！你个老东西，老糊涂，这说的是人话吗！？”

    尉迟恭一脚踹在这个大臣的腰上。

    

    直接将他踹的在大殿之上滚了好几圈，若不是程咬金眼疾手快拦住他的话，恐怕这个大臣会被尉迟恭直接当场打死。

    

    “尉迟大傻你别冲动！别冲动啊！”

    

    尉迟恭则是扯着脖子喊道：“你们这群废物，面对突厥大军的时候像条老狗一样一言不发，只知道卖辱求荣，要是没有白景衣，你们早就被突厥畜生给活埋了！”

    

    “你们这些忘恩负义的白眼狼，留在我大唐也是祸害，老子今天非打死你们..........”   

    李二沉声说道：“都给朕住手！”

    

    “都给朕住手！”

    然而这些武将扯脖子大喊的声音太大，根本听不到李二的声音。

    

    李二都快被气炸了，那程咬金看着是在拉架，实际上暗中还在出手，而且不止一个武将在暗中下手，将那些文臣给踹的满地打滚........   

    随即，李二挥手说道：“将他们给朕架开！”

    

    殿前金吾卫立马上前将这些武将和文臣们分开，同时护在文臣的身前。

    

    李二见声音小了些，赶紧放声怒喝道：“都给朕住手！”

    

    “将朕的朝堂当做坊市了吗！一个个都是我大唐的国公大臣，如今竟然如同地痞流氓一般在朝堂之上打架！”

    

    “朕要尔等上朝是来商议政事的，不是看尔等来打架的！”

    

    “传朕旨意，今日所有参与打架的官员，罚俸三个月！”

    

    说完话，李二这才气呼呼的重新坐在龙椅之上，看着下方那些默不作声的文武百官更是气不打一处来。

    

    随即他挥手说道：“传朕旨意！今日尔等若是想不出来解决的办法，统统罚俸半年！”

    

    听到李二的话，在场的这些官员立马脸色苍白，半年没有俸禄，对于那些权贵而言根本就是皮毛，甚至连皮毛都伤不到。

    

    但是对于那些从五品以下的官员而言简直就是灭顶之灾，本来就指望着俸禄，如今还要被罚，最让他们无力的是，这件事情涉及到了一品大员。

    

    若是乱说话的话，别说是俸禄了，甚至可能会有牢狱之灾............   

    而此时，殿外的老太监突然迈着小碎步走进了太极殿之中！   

    

    

