    “耗费八百纪元的时间······这五阶秘法，便命名为五界幻灭吧。”

    吴潜神色中难得露出一丝笑意，不过心中却丝毫没有一丝自傲。

    他有着轮回道无数传承作为借鉴，创造出五阶秘法，应该是很普通的事情。

    像那断东河一脉的历代传承者中，几乎所有人在宇宙之主阶段都能创造出六阶秘法；创造出七阶秘法的，有大约一半人；至于在宇宙之主阶段创造八阶秘法，也有两个人。

    吴潜拥有的轮回道传承，可是比断东河传承要强大的多，如今不过创造出五阶秘法，自然并不显得如何出色。

    当然，吴潜修炼时间还短，这也是一个重要的原因。

    “八百纪元时间，炎皇界吸收得也差不多了。”

    吴潜缓缓起身，心念一动，那无穷黑色火焰中，一颗晶莹剔透的镂空圆球便飞了过来，化作比尘埃还要小的物质，进入玄谷之中。

    炎皇界虽然一直被吴潜当做领域类至宝使用，可是其真正的功能却是辅助炼器。

    八百万年岁月，吴潜选择在极炎海黑色火焰区潜修，当然是有重要原因的。

    一方面，极炎海危险无比，很少会有强者前来，吴潜隐藏在此处，自然十分安全。

    另一方面，却和炎皇界的另外一个功能有关，就是可以事先吸收天然产生的火焰，储存在圆球之中，后期用作炼器之用。

    当然，那极炎海的黑色火焰连五阶宇宙之主都忌惮不已，甚至可以破坏顶尖宫殿类至宝，同样也是一种非常强大的攻击手段。

    “只可惜，极炎海的最核心区域我进不去，否则若是能够吸收那种紫色火焰，恐怕连宇宙最强者，若是一个不察觉都要受伤！”

    吴潜缓缓摇头，心中闪过一丝遗憾，下一刻便操控着玄谷离开极炎海。

    当然，为了避免麻烦，在离开极炎海之后，吴潜还是非常低调地取出了一件高等宫殿类至宝，将玄谷收起来，用高等宫殿类至宝飞行。

    这样，只要不发生战斗，就没人能从宫殿至宝的模样来判断出吴潜的身份。

    。。。。。。

    原始宇宙。

    “无数纪元的岁月······我终究是跨出了这一步！”

    漫漫虚空之中，天蚀宫主巍峨的身影宛若大山，此时他刚刚参加完人类最高会议，自然是一脸春风得意。

    每一次诞生宇宙之主，人类照例都要开启那巨斧会议。

    而天蚀宫主也在巨斧会议上，正式成为了虚拟宇宙公司一脉的第七位宇宙之主，称号还是天蚀宫主，没有变。

    “哦，来了！”

    突然，天蚀宫主神色微微一变，眼神中闪过一丝喜色。

    只见无垠的虚空之中，空间微微扭曲，紧接着一道白袍身影缓缓呈现。

    “哈哈，天蚀宫主，恭喜恭喜。”

    乾阳微微行礼，脸上带着淡淡的笑意。

    “家师还在宇宙海之中冒险，没有办法分心进入虚拟宇宙参加巨斧会议，故让我代为前来。”

    乾阳如今是顶尖宇宙霸主，同样也是人类族群中一尊超级的存在。

    同为人类族群的顶尖宇宙霸主，在天蚀宫主没有跨入宇宙之主前，两人却是有着不浅的交情。

    这八百纪元来，吴潜的三位弟子都已经成为了顶尖宇宙霸主。

    乾阳留在混沌城潜修，偶尔也会指点人族的一些后辈；巫宇则坐镇乾巫秘境，镇守一方；至于方尧么，他则是四处流浪宇宙，磨练心境。

    “乾巫······”

    提到吴潜，天蚀宫主的脸色不由得柔和起来，眼神中闪过一丝感激。

    他知道若是没有吴潜提供的一些修炼信息，他跨入宇宙之主，可能还是遥遥无期。

    “应该是我要感谢乾巫才对。”

    天蚀宫主一脸真诚的说道。

    乾阳缓缓摇头：“天蚀宫主你成就宇宙之主，本就是水到渠成的事情罢了，老师提供的那些修炼信息，只是锦上添花而已。”

    “对了！”

    乾阳似想起些什么，微笑着说道：“老师曾言，若是天蚀宫主成功跨入宇宙之主，他可以免费帮助炼制一件巅峰至宝。”

    “这这这······”

    天蚀宫主脸上闪过一丝惊讶之事，心中震惊不已。

    乾阳的这一句话，信息量有点过大了。

    “免费炼制一件巅峰至宝······难不成乾巫他可以练至巅峰至宝？”

    天蚀宫主惊讶的问道。

    炼制一件巅峰至宝，即使是在原始宇宙中的炼器大师中，也没有一个有这本事。

    当然，宇宙海中一些已经存活了一两个轮回的宇宙最强者，他们沉醉于炼器之道，漫长岁月以来，他们确实能够炼制出巅峰至宝的。

    坐山客也可以炼制巅峰至宝，但他是一个例外。

    可是宇宙之主便能练至巅峰至宝，确是闻所未闻。

    “如此，便多谢乾巫之主了。”

    天蚀宫主没有拒绝，脸上满是感激之色，心中则是隐隐有些激动。

    强大的至宝，对于宇宙之主实力的意义真的是太大了！

    “家师正从倾峰界赶回原始宇宙，若是一切顺利，估计十几年后便能回到原始宇宙。”

    乾阳一脸微笑的说道。

    天蚀宫主缓缓点头，眉宇间却闪过一丝忧愁之色。

    在成为宇宙之主，并且了解了宇宙海的一些信息之后，天蚀宫主也知道，吴潜现在的处境似乎非常不妙。

    一旦被其他宇宙之主发现了吴潜的踪迹，便会迅速引来一大批强者围剿。

    “对了！”

    天蚀宫主突然想到了些什么，问道：“若是我没有记错，这次域外战场超级大决战，乾巫国主可是陨落还未被复活？”

    天蚀宫主说的域外战场大决战，乃是这几百万年来，四大巅峰族群为了各自利益发动了一场超级战争。

    而他说的那乾巫国主，也并非是吴潜，而是七皇子。

    乾阳颇有些无奈的点点头。

    要说这七皇子本身实力也并不弱，又和人类族群的几位超级存在有着不浅的关系。

    像乾阳、巫宇、方尧，乃至人类中的其他一些超级存在，都会看在吴潜的面子上，颇为照顾七皇子。

    但是七皇子运气却总是不怎么好，这一次域外战场大决战，都已经是第三次陨落了。

    “既然这样，我便出手将复活吧。”

    天蚀宫主点点头说道。

