    外面的众长老已经将“崇望”等十名后辈的迷幻之术解除，开始隔离问话…半个时候后，所有人心里想着两个疑问：

    妖族之人，怎么知道崇山部的秘密？怎么知道这里有重宝？崇炼长老生不见人，死不见尸，哪里去了？

    至于自家的子弟，族长和一众长老不是没有怀疑过，只是他们的随身储物器物全部被搜走，用问心测谎秘术，也没有可疑之处，只好作罢。

    对这些同样郁闷的后辈，长老会只下了一个命令：近期不准离开各自洞府，等候族中安排！

    ……

    一年后，“崇望”和四名同族，乘坐在四翼银蛇，在一片茂密的原始森林上空巡逻。不远处，同样有一只四翼银蛇带着五名同族在巡视。他们十人分据两侧，中间有一名五阶蛮族队长照应着。

    丛林的气息混杂，给巡逻带来极大不便。如果遁入林地，四翼银蛇的的飞遁速度又受到影响。

    “崇望”伫立在驯服的灵兽背上，心里则思索着另一件事情。

    族里发生了那件大事后，他们一众十人虽然没有得到明文的处罚，但家室背景不够的几个人，则相继被处罚应征参加族战。

    这一段时间的安稳渡过，对自己极为重要。本体获取了大批通神液，在过去年许时间已经恢复了星位后期境界。如还能静修半年，就可恢复到原来的境界。

    破而后立，本体已经感觉境界瓶颈的一丝松动。

    就此顷刻的发愣之间，突然感觉下方的发力波动。危险！“崇望”下意识闪避侧移，两道黑光从下方的丛林里射出，直接将刚才驾驭的四翼银蛇腹部和头颅击穿。

    从储物戒指抹过，四只四阶后期的飞禽出现在身侧，“崇望”紧接着捏诀祭出巫相真身，向敌人张目望去。

    至于四只飞禽，却是充满蛮族风格的傀儡。“崇望”自从来到边境参战，凭借着“身家优势”，购置不少宝物。其中，这四具四阶后期的傀儡，让他战力倍增。

    二十丈，四翼银蛇已经被黑炎梵烧成灰烬，那黑光竟然是黑色妖火！余光撇去，两位身着黑袍的赤眼青年腾空而起那，探手伸出妖化的利爪? 向逃散的青蛮族人袭去。

    黑风族！浩苍大陆? 妖族中的六大妖族之中的飞禽类妖族。此两人，皆为五阶初期的妖修? 面对这样的熟悉的强手? 被袭的青蛮族人惊慌地祭出法宝秘术，拦截黑风妖修。

    只是? 五阶的妖修战力极强。灭杀了四翼银蛇，黑炎回到两妖手上? 利爪与妖火结合? 轻松地融化撕开两位青蛮族人的护盾甲具，将其轻松灭杀。

    此刻，这支巡逻队的领队者，那位五阶蛮族正祭出巫相真身? 与第三位黑风族交战。潜伏到青蛮族内线的妖族探子? 是三名五阶强者。

    两位与“崇望”同队的青蛮族人，此刻已经激发巫相真身，才能挡住妖火利爪。只是，五阶妖修的黑炎爪攻击威力极强，使得巫相真身摇摇欲坠。感受到法力疯狂倾泻? 两名族人把求救的眼光望向“崇望”。

    从四翼银色坐骑被灭杀，到危机降临? 不过短短二十息。五阶的领队被缠住，另一侧五名同阶族人? 正驱使着四翼银色才赶到三百丈外，是远水不及近火。

    唯有四具傀儡护身的“崇望”? 才能他们两人救命稻草。

    “崇望”此刻刚好施展望蛮祖法相秘术。心神一动? 他驱动四阶傀儡? 张口喷射出四道光柱，两两一组拦住了两位五阶妖修的追击，给了两个青蛮族人一丝喘息的机会。

    哼！两个黑风妖互相对视了一眼，抬手将黑风妖火附在两名青蛮族人的巫相真身上，将其点燃。黑风妖火，乃黑风族本命神通，具有极强的吸灵作用，只要目标无法扑灭此妖火，往往会被吸干法力，最后难逃陨落下场。

    接着，两妖黑光一闪，化作黑羽赤瞳的妖禽本体，向“崇望”飞扑过来。他们给准备先拿下烦人的傀儡族人。

    “崇望”立即放弃祭出巫相的打算，身体闪出青芒闪到三十丈外，然后反手激发两道符箓。两道飓风龙卷突然凭空而出，袭向两只黑风妖。

    此飓风龙卷俨然有五阶初期的威力，两只黑风妖联手煽动羽翼，连环拍出四击爪芒才将此秘法化解。法力爆裂的冲击波，给了“崇望”再次腾身拉开距离的机会。

    至于四具飞禽傀儡，则在“崇望”神念驱动下，两两一组，拉开距离。如此，傀儡和本体形成三角形站位，互相牵制支援。

    黑风妖虽然妖体强悍，但也不能无视“崇望”的符箓秘法和傀儡的光柱。如此干扰之下，也起到了牵制拖延作用。

    眼看着远处联手五人已经各激发青冥族秘术，祭出法宝赶来，两只黑风妖顿时心生怒意。两妖身形一摆，以怪异的身法摆脱“崇望”的符箓攻击。

    接着，一位黑风妖张口吐枚紫色圆珠，激发一片雷暴天地，直接将“崇望”的飓风龙卷打散。另一妖硬抗着四阶傀儡，两道黑炎爪撕裂而过，直接将“崇望”的两具傀儡撕碎摧毁。

    黑炎升腾，摧毁傀儡的黑风妖修，双翼煽动，直接一个火遁术出现在“崇望”身侧，向他探爪撕裂而来。

    就在此刹那间，“崇望”神色怪异，手腕上的一枚褐色圆珠爆开，释放一片烟雾。接着，一片紫光和两道青光从他怀里射出，同时击中黑风妖族。

    黑风妖刚暗呼不妙，就陷入失神状态。他探出的利爪停滞空中，身上的黑炎也出现短暂的呆滞。

    金光一闪，“崇望”以蛮祖法相加持战体，双手持着金灿灿灵剑，将黑风妖斩落头颅。紫光直接探入此妖残躯，将那燃着黑炎的妖丹和一只迷你的黑翼飞禽一起束缚，拽进“崇望”的胸口。

    五息后，战场上的法力余波将褐色烟雾驱散，“崇望”右手持着金裂剑灵宝，左手擒着黑风妖的头颅，显露在众人眼里。

