    女帝眉头紧蹙，终于回想起她做了些什么。

    因为觉得缝衣服麻烦，所以用了上百根银针。

    后来却忘了取下来。

    送给唐僧的那件衣服里少说也有一百根针没取下来。

    相当于一件酷刑用的百针衣。

    而唐僧毫无察觉地穿上之后，立马成了筛子。

    “御医，快救唐长老！”

    女帝急忙喊住即将离开的御医。

    闻声，御医匆忙赶回来，看到满身针孔的唐僧，暗暗咂舌。

    她不由得看了一眼女帝，暗暗揣测女帝是想杀了唐僧。

    那她是不是应该暗中将还没咽气的唐僧弄死？

    “想什么呢。”

    “寡人让你救他。”

    女帝察觉到御医不对劲，急忙解释道：

    “寡人真的不是故意的。”

    “那件衣衫是寡人头一次缝制，不小心将银针落在上面的。”

    女帝欲哭无泪，发誓以后打死不碰烹饪和女红了。

    “是！”

    御医强忍着笑意，将唐僧困成了木乃伊。

    “陛下放心，唐长老只是失血过多，调养几日便好。”

    御医完事之后，如实汇报道。

    “如此便好！”

    女帝拍着胸口，松了口气道。

    “哼！”

    天蓬还在怀疑女帝陷害唐僧。

    甚至感觉自己的智商受到了侮辱。

    明明从未察觉到女帝有杀气，但唐僧屡遭迫害。

    说不定，女帝的演技已经达到了天人合一的境界，连他都看不破。

    “这个女人，太过可怕。”

    天蓬如是想着。

    另一旁，女帝自知有愧，也不敢多做逗留，当即返回寝宫去了。

    见到卯二姐，女帝一脸不高兴道：

    “师姐，我不想学女红了。”

    卯二姐一脸纳闷地问道：

    “怎么了？”

    女帝将刚刚发生的事和盘托出。

    卯二姐顿时哭笑不得。

    “师尊让你想办法留住唐僧，你却两次险些害死唐僧，明摆着是赶他走啊！”

    “不行，这样下去，无法完成师尊的嘱托，会连累到我的。”

    卯二姐很不高兴。

    她还指望办成这件事之后，成为孙小圣的徒弟呢。

    “可是师姐，寡人实在不是做菜和女红的料。”

    “强迫寡人也没用啊。”

    女帝苦着脸说道。

    她明明已经尽力了，可炒菜差点毒死唐僧，缝衣服却差点扎死唐僧。

    有这么两件糟心的事，以后不管她送什么给唐僧，对方都不可能接受的。

    “那也要学。”

    “你还想不想修炼了？”

    “不妨告诉你，师尊可不止你一个徒弟。”

    “六耳和西海三太子都是师尊的弟子，他们跟着师尊修炼了几百年，便有了太乙金仙的修为。”

    “如此强力的师父，你若都不好好把握，我劝你还是干脆放弃修炼这一条道路。”

    卯二姐声色俱厉道。

    她修炼的时间远比女帝久远。

    又在花果山待了很长一段时间。

    不说孙小圣，光是看哪吒二郎神，乃至六耳敖烈修炼，都足够令她受益匪浅。

    冥冥之中，她对大道的领悟已然非比寻常。

    绝非女帝这等散修能够相提并论。

    “师姐教训的极是。”

    “寡人明白该怎么做了！”

    女帝吓了一跳。

    大好的机会差点被她错过。

    若非有卯二姐一番提点，她险些主动抛弃与孙小圣的因果。

    这对她一介散仙来说，绝对是够她后悔一辈子的事情。

    “给你！”

    卯二姐直接丢过来一本菜谱。

    这可是孙小圣专门为她撰写的，如今送给女帝，让她有点心疼。

    但是没办法，女帝在厨艺方面实在没啥天赋。

    女帝接过菜谱，当即跑去御膳房，将御厨全部赶走，一心埋头学做菜。

    一连几天，大臣们都没见到女帝上朝。

    都是女丞相在忙女帝的事务。

    好在女儿国的朝政一向稳定，几天见不到女帝也不打紧。

    只是大臣们担心女帝不务正业，耽误了国政。

    “丞相。”

    “女帝醉心于厨艺，绝非一国之君该做的事情。”

    “难道丞相不担心女帝荒废朝政吗？”

    御史当朝训斥道。

    她有弹劾检举朝中大臣的职责，满朝文武也就御史敢这么跟丞相说话。

    “呵呵。”

    “你懂什么。”

    “陛下研习厨艺亦是为了国事操心。”

    “我等只要专心做好造船业，国中建筑和耕种农作便是。”

    “难道这些还不够诸位操心的吗？”

    女丞相毫不客气地回怼道。

    自大女帝拜孙小圣为师之后，不到一个月的功夫，女儿国的国力增强了几十倍。

    不仅体现在军事上，农耕作物也在飞速增长。

    虽然给朝政增加了不少负担，但朝中大臣却乐此不疲。

    这些改变都是托了孙小圣的福。

    若朝中大臣对此不满，那简直是瞎了狗眼。

    一番话，女丞相将满朝文武教训了个遍。

    大臣们也知自己不识好歹，低着头不敢做声。

    就在这时，许久未曾出现的女帝突然现身。

    “诸位刚才所言，寡人已经听见了。”

    “寡人知晓众爱卿有所怨言。”

    “但寡人承诺，寡人所做之事都是为了女儿国好。”

    女帝淡淡一笑，举手投足之间尽显王者风度。

    刚刚那些还对她有意见的大臣，顿时吓得脸色都变了。

    “呵呵，无需紧张。”

    “寡人今天上朝并非来责怪你们的，而是有一事相求。”

    说完，女帝拍了拍手。

    接着，一群婢女端着各种菜肴上朝来。

    “这是！”

    大臣们呆愣住了，女帝要请他们吃饭？

    可是，每逢年，也没过节的，摆啥酒宴啊！

    “这些美味佳肴皆出自寡人之手。”

    “只是请众爱卿品尝一番，还望诸位给寡人一个面子。”

    女帝笑呵呵地扫过众臣。

    眉眼中虽然带着笑意，但谁都能感受到一股死亡射线的威胁。

    “咕噜！”

    女丞相暗暗咽了口唾沫。

    她依稀记得唐僧吃了女帝做的菜，当场食物中毒的惨状。

    今天就轮到她们这些大臣了吗？

    “女帝，这样不好吧。”

    “若是大臣们出了事，可就没人打理国事了呀！”

    女丞相苦笑道。

    “嗯？”

    “你在质疑寡人的手艺？”

    女帝脸上的笑容瞬间消失。

    “不！”

    “臣一定吃！”

    女丞相打了个冷颤，急忙看向面前的菜肴。

    品相还行，香味也足够。

    只是不知味道如何。

    “拼了！”

    女丞相闭着眼，夹了一块肉塞进嘴里。

    接着，她身体一僵。

    脸色发青，如同中毒一样。

    “陛下。”

    “恕……恕臣直言，求你以后别再做菜了。”

    “是真的会死人的！”

    说完，女丞相口吐白沫，当场昏死。

