    事实证明，当一个不管从各个方向看，都很不靠谱的家伙，用非常肯定的口吻告诉你，他绝不食言的时候。

    往往就说明，他肯定没憋什么好心思。

    在亚特兰蒂斯城的地下封印场，死侍正不断的挥舞着手，用儿童涂鸦的方式，在眼前灌注着神言的石墙上乱抹乱画。

    “哎呀，你问我为什么要在有了那么可爱的老婆之后，还要去找其他女人？瞧瞧你这问题，太低级了。”

    死侍喋喋不休的和纳尔说着话。

    基本上就是他在话，纳尔在听，深渊之神偶尔会提出几个问题，分散一下死侍的注意力。

    “男人都不这样吗？”

    小贱贱理直气壮的说：

    “吃着碗里的望着锅里的，我只是个普通的男人，我也无法免俗的，再说了，和死亡小乖乖再怎么亲密，那也是精神世界里的事情。”

    他手指上缠绕着黑色的能量，就像是涂满了墨汁。

    每一次沿着那些金色的刻痕滑动，都像是用一把肮脏的刀撕开了原本具有美感的封印体系，他在用自己的一套歪理，强调自己追逐死亡的合理性。

    他用一种很自豪的语气，描述着自己天才般的想法，他说：

    “精神世界里发生的所有事情，都和现实世界无关嘛，所以我在精神世界里出轨，那也只是精神出轨。”

    “精神出轨从来都不算是真正的出轨，地球人都知道这一点...所以，综上所述，我并没有背叛我老婆，我还是个爱家爱老婆的好男人。”

    “怎么样？我说的对吧？”

    “对，你说的很有道理，思维也很有建设性。”

    纳尔随口附和着死侍的话。

    它根本就没去听，尽管只是相处了几天的时间，但纳尔已经总结出规律了。

    死侍这个疯子说的所有话里，99%都是毫无意义的，剩下的1%确实有有道理，但往往和一些色情的，见鬼的玩意有关。

    这疯子早已经不正常的脑子里，装满了各种各样的白浊。

    下流到极致。

    但只要抓住了死侍的特点，要利用他其实一点都不难。

    就比如现在。

    死侍就像是勤劳的白蚁，正在坚固的木器里啃食着，伴随着它们啃食的木材越来越多，再怎么宏伟的木器，都会在内部腐朽的情况下，轰然倒塌。

    “咔”

    就在死侍画完了一个歪歪扭扭的，非常拟人化的，非常卡通的死侍标志的时候，一声低沉的响动就从石墙中发出。

    就像是坚固的锁子终于被小偷用技术性的手段打开了一样。

    “推！”

    纳尔简短的说了一句。

    死侍也不甚在意，反正都走到这一步了，无所谓了。

    “哐”

    沉重的石墙在破除了神言封印之后，被死侍很轻松的推开，一抹暗淡的光从被推开的缝隙里射出来，一起出现的，还有一股难闻的，恶心的味道。

    像极了肉类腐烂后发出的气味，还混杂着尘封了数千年的空气的腐朽味，让死侍这样生冷不忌的家伙都恶心到完全受不了。

    他转身弯下腰，装模作样的干呕着。

    哪怕身边没有其他人，但戏精死侍的表演欲早已经深入骨髓了。

    一个庞大的阴影，悄无声息的挡住了地下封印室中的幽暗灯光，它覆盖在死侍身上，一股幽冷的气息让死侍脖子发毛。

    他抽出大腿上的手枪，猛地转过身。

    死侍瞪大了嘴巴，他的眼睛沿着眼前的玩意一路向上。

    一个巨人。

    一个身高最少在60米以上的巨人，有人型的躯体，但非常消瘦，充满了一怔不正常的，扭曲的消瘦感。

    它几乎就是皮包骨头的感觉。

    那黑色的皮肤上布满了各种各样的疮疤，有的已经很陈旧了，但有的还很新鲜，恶心的脓液从疮疤中流淌出来，散发着比排泄物还恶心一百倍，几乎可以当做生化武器来用的味道。

    它很高大，但就像是食尸鬼一样蜷缩着，所以看起来并没有那种雄壮的感觉，反而有一丝难以形容的猥琐。

    “天呐！”

    死侍双手捂着嘴巴，发出了矫揉造作的尖叫声，他看着眼前的怪物，他大叫到：

    “它有8只手！”

    是的。

    这全省上下都散发出诡异气息的巨人，在背后生长着八只手臂。

    它的手臂扣在封印地更高处的墙壁上，就像是倒吊的蜘蛛一样，将自己的躯体悄无声息的悬挂在空中。

    这家伙没有常态的眼睛，在脖子上干脆就是个嵌满了各种头颅和枯骨，还在不断跳动的恶心大肉瘤，肉瘤下方有一张开合不断的大嘴。

    里面满是各种血腥的倒刺，就如鳗鱼的嘴巴一样，还有一条布满了骨刺的血红色舌头，前端开叉，就如毒蛇一样。

    在它消瘦的胸口，倒是有一只独眼。

    血红色的独眼，在眼球转动中，那充满了混沌和无规则的恶意的眼睛，落在了死侍身上。

    就算是天不怕地不怕的死侍大爷，在这一刻也猛地抖动了一下身体。

    “别怕，韦德，别怕。”

    纳尔的声音在死侍耳中越发清晰，寄居于死侍精神中的邪灵，正以一种脱离的方式，快速从死侍的精神世界里上升。

    一团团黑暗的，没有形体的烟雾在死侍眼前浮现出来。

    纳尔对死侍说：

    “瞧啊，多么狰狞的怪物啊，多么恐怖的武器啊，那些制造了它的神灵们也对它的力量感觉到畏惧，它们没能完成这件武器制造的最后一步。”

    “他们满怀恐惧的封存了它，并没有给它注入足够的智慧...真是遗憾，不过也不需要遗憾。”

    纳尔发出了尖锐的笑声，它说：

    “一个失去了身体的可怜人，一个只有身体而没有灵魂的怪物，这难道不是最搭配的组合吗？我真的得感谢梅林邀请我来地球做客...”

    “我将得到全部的自由，就在今日。”

    黑色的风在这封闭的地下室里吹起，那无脑的怪物似乎感觉到了末日将至，它吼叫着，灵活的活动着自己的八只手臂，试图逃离纳尔的黑暗之魂的侵蚀。

    它疯狂的破坏着地下室里的一切，要将一切都摧毁掉。

    这动静很快引发了整个地下结构的震动，那震动传入地面，也让正在封印其他神孽的时间保卫者们注意到了。

    “糟糕！”

    飞行在天空的达.芬奇看向亚特兰蒂斯城市正在起伏不休的大地，他对面上手持竹杖的同伴，来自古代东方的张衡大师喊到：

    “百臂巨人要破开封印了！大师，快准备大型压制仪式！”

    长袖飘飘，胡须飞舞的张衡远眺前方，在几秒之后，这个充满了东方智慧，消瘦而严肃的智者摇了摇头，他说：

    “来不及了，有阴邪的污秽之物在与那神孽融合，是我们疏忽了...”

    这老头眼中闪过一丝决意，他大声说：

    “召集更多战士！达.芬奇阁下，一旦百臂巨人破封而出，必然是血流成河，生灵涂炭，不能让它冲出这座城市！”

    “我们在此地战斗到底！”

    张衡大师的话被弗瑞在通讯器中听到，她看了看前方正在快速隆起的城市，她立刻拿起通讯器，拨动号码，对通讯器另一头的人喊到：

    “沃勒，召集所有能战斗的人，通知所有的超级英雄，在爱琴海海岸集结！不管从海里出现什么东西，都要把它摁回去！”

    “不惜一切代价！”

    弗瑞深吸了一口气，她塑造出无数藤蔓，拖着自己冲向城市中心，她对阿曼达.沃勒说：

    “如果我们的阻击失败了，如果我们战死于此，那么接下来，就靠你们了。”

    “嗷”

    在地下室里，死侍一手抓着枪，一手提着刀，目瞪口呆的看着眼前那蜷缩成一团的巨人重新于地面站起。

    深渊之神占据这巨人的过程没花多少时间。

    也许它本身有碾压性的恐怖力量，但却没有一个能和这力量匹配的心智，就如什么都不懂的熊孩子驾驶着一台可以摧毁世界的两足机器人。

    要从内部夺走控制权，对于纳尔这样浸润黑暗数万年的邪神来说，简直不比从婴儿手里抢棒棒糖困难多少。

    “嗷！”

    重新站立起来的巨人第一次挺直了腰杆。

    而重新获得了躯体的纳尔操纵着它活动着八只手臂，就如一只恐怖的蜘蛛直立而起，它狰狞的影子投射在地面上。

    在深渊之神的唤引中，这方地下室的黑暗都在颤栗不休。

    一层如石油一样粘稠的液体从百臂巨人的皮肤下渗透出来，就像是共生体与宿主共生的形态。

    只是眨眼之间，由纳尔催生出的共生体，就如一层盔甲一样，覆盖在了丑陋的巨人身体上。

    大变样！

    在黑色共生体的蠕动之间，这消瘦的巨人就像是突然间健身成功，身上多了贲张的肌肉，在那黑色的体表，还多了暗红色的深渊符咒。

    这代表纳尔对这具躯体的黑暗力量灌注结束。

    就像是一个放大了百倍的毒液的外形，这本就具备摧毁性力量的巨人又一次被共生体强化，让它的力量彻底突破桎梏。

    在头部的肉瘤上覆盖着黑色共生体组成的头颅，但依然没有眼睛，有的只是一个覆盖面部的红色弯曲符文。

    脱胎换骨的巨人胸口的眼睛转动着，落在了死侍身上。

    纳尔低沉浑浊的声音从这巨人口中发出，它用一种慵懒的声音，对死侍说到：

    “谢谢你，韦德，我真挚的感谢你将我带入此地，作为这种感谢的报答，快走吧...带着你深爱的老婆，在我占领这个世界之前离开，这是我给你最后的仁慈。”

    “嗨，你答应过我的。”

    死侍叉着腰，他抓了抓脖子，对眼前高大的怪物喊到：

    “我还要去见死亡小乖乖呢，你承诺给我的方法呢？”

    “呵呵。”

    纳尔耸了耸肩，这个动作直接引发了地下室顶部厚重地面的崩裂。

    在地动山摇之间，来自头顶的光射入这昏暗的地下室里，那光照耀在布满了地下室整整一层的骸骨之上。

    在那光芒中，纳尔挥动八只手臂，做了个拥抱的姿势，似乎是在拥抱自由。

    它说：

    “你这疯子根本不懂我和死亡之间的差距，我哪里有什么可以让你永久停留在死亡神国的方法？那个疯女人一剑就差点杀了我...”

    “抱歉，韦德，我骗了你。哦，不，不能这么说，是渡鸦让你来找我的，也是他告诉你，我可以帮你，所以，骗你的不是我，而是你唯一的好朋友渡鸦。”

    “去找他的麻烦吧，我真的不想在自由之后，第一个杀死的就是你。”

    “你虽然很碎嘴，很烦，很讨厌，很神经质...呃，好吧，你确实没什么优点，也不值得去纪念。”

    纳尔胸口的独眼里闪过一丝凶光，它居高临下的看着死侍，它说：

    “杀了就杀了吧。”

    “砰”

    回应纳尔威胁的，是一颗激射而出的子弹，那子弹飞旋着擦过纳尔胸口的眼睛，但却被眼睛外的共生体轻松挡住。

    死侍站在光和暗交错的地方，他手里握着还在散发着硝烟的手枪。

    韦德脸上已经没有了笑容。

    他盯着眼前恐怖的巨人，他说：

    “你骗了我！你骗了死侍大爷，我很生气...”

    “噌”

    另一把利刃出鞘的声音在地下室里回荡起，死侍丢掉手枪，抓着两把刀，摆出一个武士作战的姿态，他语气酷酷的说：

    “而且你还在挑拨我和朋友的关系，你这坏种！”

    “死侍大爷生气了，怪物。”

    “准备接受惩罚吧！”

    几秒钟之后...

    “啊！！！”

    在刺耳的尖叫声中，一团红色的玩意像是被丢出去的榴弹炮一样划过天空，狠狠的砸在准备作战的希里雅脚下。

    把提着剑的女猎魔人吓了一跳。

    她回头看着那团被轰进石堆里的玩意，用高跟鞋微微碰了碰他，结果下一刻，死侍中气十足的尖叫声就响起了起来：

    “别碰，骨头，断了...稍等一下，只需要几秒钟...”

    “咦，哪里来的漂亮小妹妹？你叫什么名字？你的腿好漂亮啊，考虑到我们今天可能都要死在这里了，所以，要不要死之前，和死侍大爷爽一爽？我告诉你，我的技术可是很...”

    “砰”

    回答死侍的是一颗大口径的破甲弹，彻底撕开了死侍的嘴巴以及脑壳。

    希里面无表情的将散发着硝烟的手枪丢掉。

    她抬起头，看着眼前在万物嘶鸣中，与撕裂的大地里站起来的高大黑色百臂巨人，她握紧了手里的银剑，对身边提着重武器的银手强尼说：

    “把这下流的东西毁掉吧，他没用了。然后...二次收容行动，代号，‘克洛诺斯’。”

    “2077节点，进入战场。”

    “死战！不退！”

    