    “扶余君，你有多少把握？”

    面对食戟对决是龙厨巨头的赵扶余，即便是一直对他信心十足的毒岛冴子也忍不住多了一份担心。

    “要知道，那可是龙厨巨头啊...”

    “在世界上也能属于巨擘的存在。”

    “哪怕是仙左卫门先生，也要敬重对待的人物。”

    越说，毒岛冴子就越是担忧。

    不过赵扶余却好笑的看着这个关心则乱的少女，哪怕有着御姐的气质，始终还是少了那一份岁月沉淀后的从容，当然这也是毒岛冴子更吸引他的一点。

    “你怎么比我还着急？”

    将手放在毒岛冴子的头上，把她半揽入怀中，此时清秋院惠那也走了进来。

    见到两人亲密的举动，丝毫不害羞的，也靠向了赵扶余。

    让赵扶余感受到她那无声的支持。

    “放心好了，只要是食戟。”

    “那么对我来说，只有十成的把握，没有第二种可能！”

    “我担心的不是食戟，而是食戟之外的事情。”

    “美食会可不是什么老实的家伙。”

    正好清秋院惠那也在这里，赵扶余便将他之后的一些安排都告知了两人。

    尤其是在食戟的时候，他全心投入料理当中，更加不可能处理除料理之外的其他事务，那么一旦京都御局势有变，就得靠毒岛冴子来带领百鬼众。

    清秋院惠那则是需要去到梁山泊那边，等待万一的情况出现。

    那就需要风林寺隼人这位神级战力来收拾场面。

    “你的食戟才最重要...”

    “这些事情，交给我们就可以了。”

    毒岛冴子也同样扑到了赵扶余的怀里，不过她低声的呢喃语音，依旧透漏着说不尽的担忧。

    只不过赵扶余抚着她那顺滑的长发，心中却有着十足的信心。

    要知道这段时间，他可是花费积分，将去多元世界餐厅都停掉了，那些多元食客们不会觉得有什么问题，可是在赵扶余这边却是直接渡过了很多的时间后才会再开业。

    为此要推迟开业，赵扶余可是花费了不少的积分，只不过这段时间的厨艺精进也契合了他的想法。

    光是不断的练习还是不够，得挖掘自己的极限，然后进行积累组合。

    起码如今的赵扶余已经隐隐有了一种可以随时推开那扇大门的感觉了。

    但还不是时候，他很清楚自己的厨艺还没有达到质变的地步，只有迈出了那一步，才是他真正推开那扇大门的时候。

    届时哪怕是在龙厨当中他也是稳稳的压制一切，只是要重新突破到美食天王，他需要花费的积累时间，又得重头开始了。

    不过那也不着急，毕竟目前来看美食天王这个天花板还能保持很久，他也可以再积累个三五年的时间。

    毕竟那位刘厨神真正迈入厨神的时候，也已经过了三十岁了。

    他还是有机会，追赶一下这个成绩的。

    ‘这次的食戟，便是我突破瓶颈的时候。’

    ‘就不知道，薙切蓟到底能拿出什么样的本领了。’

    前世的太祖有言，从战略上蔑视敌人，从战术上重视敌人。

    赵扶余固然是信心十足，有着必胜把握，可是对于薙切蓟他也并不是真的轻视。

    反而是十分的郑重。

    因为他知道，当绘里奈担任评委的条件定下后，薙切蓟为了挽回女儿的心，绝对会把所有的技艺全部拿出来。

    甚至有可能还会超常发挥。

    所以赵扶余也必须进行完备的提前准备，这次交待毒岛冴子许多的东西，便是有这方面的原因在这里。

    他需要好好的在食戟前，闭关几天。

    既是蓄势，也是进行那食戟题目的研究。

    毕竟这食戟前的准备时间可不是很长，要料理的食材也不在少数。

    ...

    “一日三餐...”

    “为什么赵扶余会选这么一个题目？”

    “难道他不知道，龙厨料理得越多，越是可以共鸣起来，形成味道上的碾压，能够远胜比自己低级的厨师么？”

    京都御的IGO内，丰臣梯己对赵扶余选择的食戟题目，十分的不解。

    怎么看，都是将自己的优势完全放弃了。

    甚至转为让薙切蓟掌握了绝对的优势。

    可在他看来，赵扶余绝不是这么简单的人物，这次的食戟两方条件，也不是什么可以轻易放弃的条件。

    那么答案就很简单了。

    赵扶余有着必胜的把握，可...为什么他能有这样的把握？

    要知道，赵扶余还没有突破龙厨境界，甚至目前来看，即便是突破了龙厨也难以逆转这种优势。

    “不要着急，心静下来。”

    “京都御的危机确实重重，但也代表了机遇。”

    “仔细思考，这件事里的一切。”

    “真相其实很简单。”

    在丰臣梯己的心湖内，晴明公轻轻的敲打着手里的折扇，仿佛已经看透了一切。

    对于赵扶余的计划，他其实也算是心中有数。

    实际上，薙切蓟在算计薙切仙左卫门这一方，逼得他们不得不进行食戟来解决这一切的时候，也算是落入了赵扶余的算计当中。

    让两方的所有筹码都摆在了明面上，进行对等的赌博。

    但很多赌局，输赢是在赌局内，胜败却是在赌局外。

    晴明公很明显就已经察觉到了赵扶余心思里已经想到的东西，食戟是决战，可真正的决战也在食戟之外。

    赵扶余可从没有考虑过要和薙切蓟讲什么仁义道德。

    想必这一点，薙切蓟也从没有想过会和京都御的各方势力讲。

    “食戟赌上了这么多，对两方来说竟然都只是烟雾弹？！”

    丰臣梯己不愧是被晴明公看重的人物，在经过提醒后，他很快就意识到了问题的核心所在，瞬间得到了答案。

    “交际生死于方寸，角逐胜负在千里外。”

    “如今的年代，这么多的精彩人物，倒是让吾也有些兴奋了。”

    作为曾经的神话与奇迹之主，晴明公在平安时代就是真正的时代主角，哪怕的高天原众神，也要在他面前败下阵来。

    最后按照他的一手排布，可以说人类算是彻底的埋葬了神佛妖魔的世代，进入了人族独大的年月。

    这也是为什么晴明公的供奉，在东樱可以排进前五的原因。

    要知道，他可只是一个人神而已...

