    在萧家待了五六天，萧羽的日子仿佛又回到了刚穿越过来的时候，悠闲自在，不用考虑什么鹜护法云岚宗。

    不过他也没有放下关于斗技的研究和炼药，只是不用像以前那样，把一天的时间安排的满满的。

    小日子还算清闲，算得上是萧羽理想的生活，可惜，这种生活不能长久。

    …………

    “哼~哼~~哼~”

    哼着小曲，萧羽提着水壶，浇着院内的花草

    那些长老们，太热情了，原本给他准备了一个巨大的豪华院子，不过被萧羽拒绝了，他觉得，还是自己的小院住起来舒服

    后来实在是无聊，萧羽找了一些花草类的药材，种植在院内，只要一闲下来，便浇浇花，打发一下时间，陶冶一下情操

    “羽哥！”

    萧羽听见有人喊自己，那声音，一听就知道是谁

    回头看到兴冲冲跑进小院的萧炎，萧羽问道：“你小子，什么风把你吹来了。”

    然后放下水壶，来到石桌旁边坐下，顺便到了一杯茶，递给萧炎

    萧炎也不客气，接过茶杯，一屁股就坐了下来，喝了一口之后，才道：“我还不能来讨杯茶喝啊。”

    “啧啧，你小子，无事不登三宝殿，说吧，什么事情找我。”

    萧羽抿了一口茶，笑道

    萧炎神秘兮兮的笑着说道：“嘿嘿，我来给你送好东西的。”

    说完，一枚纳戒脱手而出，丢给萧羽

    萧羽伸手抓过，却没急着去查看是什么，而是问道：“怎么突然要送我好东西？”

    对此，萧炎说道：“再怎么说，羽哥你这次也帮了我大忙，送你一点东西，聊表心意，不奇怪吧。”

    “你这样说，那我就收下了。”萧羽点点头，道。

    既然是萧炎的一片心意，自己也不好拒绝，自己算是为了他的事情吃了不少苦头，收点东西也算是理所应当

    不过他对萧炎送的东西没啥兴趣，他现在要丹方有丹方，要斗技有斗技，唯一却的就是高阶药材，这东西，萧炎怎么可能有

    随即两人便聊起来家常，直到半个时辰之后

    萧炎有些正色的说道：“羽哥，明天我就要离开加玛帝国，前往迦南学院了。”

    萧羽闻言，点点头，既然三年之约已经结束，萧炎作为迦南学院的新生，是应该前往，而且他还推辞了一年多的时间，若不是那个招生的导师给他顶着，恐怕萧炎早就被迦南学院除名了。

    …………

    第二天，萧炎早早的告别了萧战萧羽，以及萧家众人，便离开了乌坦城，前往迦南学院去了

    萧羽觉得，自己也是时候动身，前往其他地方历练了

    加玛帝国始终太小，百年来，也就出了云山一个斗宗，还是依靠鹜护法才突破的

    可想而知，加玛帝国的修炼资源到底有多匮乏

    他现在已经是斗王巅峰，想要继续提升，呆在加玛帝国也不是办法，唯有去往更广阔之地，才能让他快速变强

    别的不说，光是那些炼制六七品丹药的高阶药材，在加玛帝国都难以筹齐，比如说皇极丹

    若是一直呆在这个小地方，想要突破斗宗，即便是萧羽天赋无双，恐怕也要花费不少时间

    魂殿的危机可还没解除，鹜护法的死，萧羽并不确定魂殿什么时候会发现，若是在魂殿发现鹜护法陨落之前，萧羽没有足够的力量，萧家一样会有灭顶之灾

    至于依靠萧炎……斗破世界的原本剧情线已经被他搅乱了，他也不确定萧炎是否能在魂殿来袭之前有可以与之对抗的实力

    萧炎的安危萧羽是一点都不担心的，即便世界线被扰乱，萧炎身为天命主角，也总能化险为夷，再说了，他不是还有药老的存在吗？

    有药老为他指路，相信他面对危险，也能安然度过

    但萧家不一样，不是每一个萧家之人都有着大气运，就连萧战，这个主角的父亲，在原著里面都被魂殿抓去，受十几年的酷刑折磨

    萧羽得为萧战考虑，得为萧家考虑。

    而且，他一直没忘这几年来如此刻苦的是为了什么，那颗蔚蓝的星球之上，还有着自己想要见的重要之人，为了他们，自己也应该努力修炼才是。

    不过在离开之前，他还得去几处地方。

    …………

    几天之后，萧羽告别萧战，离开了萧家，一路朝着加玛帝都飞去。

    …………

    加玛圣城，皇室

    加刑天正在皇室大厅里面，和一众皇室成员，商讨关于加玛帝国以后的事情

    原本云山突破斗宗，加玛帝国皇室与云岚宗之间的平衡已经被打破，但现在云山陨落，云岚宗只剩下云韵一人，已经不足为惧

    可那萧家的两个小家伙，却让人无比头疼，相比起云山，这两位才是加玛皇室潜在的最大威胁

    至少云山他多多少少了解一些，但萧家的那两位，他便知之甚少。

    若是那萧羽萧炎，有统治加玛帝国的野心，那皇室该如何自处？打肯定是打不过的

    正在他们伤脑筋的时候，加刑天突然察觉到了一股熟悉的气息降临加玛圣城

    “萧羽？”

    轻咦一声，加刑天突然心中有些忐忑，这萧羽可不是什么单纯青年，之前他伪装成中年六品炼药师，将所有人都给骗了，即便是他这个斗皇巅峰强者，都没有丝毫察觉

    心性之深，手段之诡异，让人头皮发麻，加之其还是个绝顶妖孽，十八岁便是斗王境界，还能力战斗宗强者

    别说还有一个萧炎，就只是萧羽，都能横扫加玛皇室，重新洗牌加玛帝国。

    但要是有什么办法制衡萧羽，加刑天却是没有，皇室就他一个斗皇巅峰，反正他自认为打不过萧羽，其他人就更不用说了

    现在他只希望，萧羽并没有这样的野心

    …………

    炼药师公会

    法犸被一股强大的气息惊了一下，发现是萧羽之后，他便没再关注。

    相比于加刑天，他对萧羽可是充满了好感，即便之前这个小家伙把他耍的团团转

    但一个不满二十岁的六品炼药师，他法犸见都没见过，而且虽然萧羽之前隐瞒了身份，却改变不了他是炼药师公会荣誉长老的事实

    这种天才到极点的炼药师，法犸拉拢还来不及，如何会仇视呢？

    到现在，他还有些后悔，为什么当初三年之约萧炎被云岚宗强留，自己没出手，白白错失了这个交好萧羽的机会。

    …………

    萧羽降临加玛圣城的一瞬间，几乎所有的加玛顶级势力首脑都有察觉。

    如此招摇的过来，萧羽并未觉的不妥，今天他还要为萧家以后的路做一些安排，而加玛帝都这些顶级势力，都是绕不开的

    现在的萧家太过弱小，等自己离开后，最强者就是大斗师的萧战，到时若是有些不长眼的东西打萧家的主意，没有强者坐镇的萧家，该怎么面对？

    他可不想以后自己历练回来，萧家变得残败凋零

    第一个目的地，米特尔家族

    萧羽找到方向，直接飞了过去，不到一会儿，就来到了米特尔家族上方。

    咻咻！

    海波东和藤山，也早早感知到了萧羽释放的气息，直接飞了出来。

    看到飞过来的两人，萧羽微微一笑，拱手道：“海老，藤山族长。”

    海波东两人也是拱手还礼，对于这个已经超越了他们的年轻人，两人不敢有任何的轻视，将其当做晚辈。

    “有什么事情，进去说吧。”海波东还是以为那副平淡的样子，说道

    对于海波东的态度，萧羽没有任何意见，他本身就是这个性子，对谁都一样。

    点点头，萧羽便跟谁两人进入米特尔家族

    米特尔家族之内

    藤山为海波东和萧羽准备了一处安静的客房之后，便离开了

    两人这个级别的谈话，自己一个斗王，没资格参与，只管做好自己的事情便是。

    为萧羽倒了一杯茶，海波东坐下之后，便问道：“你此次前来，应该有着什么事情吧？说吧，若是力所能及，我一定答应。”

    萧羽接过茶杯，微笑道：“此次前来，也没什么大事，只是我与萧炎，要离开加玛帝国，外出历练，所以想请米特尔家族帮忙照拂一下萧家。”

    “这是小事，萧家那边，米特尔家族会给予最大的方便。”

    闻言，海波东点头，这件事即便萧羽不说，米特尔家族也会给予萧家帮助

    且不说自己与萧炎的交情，就光是萧炎萧羽两人的实力和潜力，米特尔家也会尽量交好萧家

    对此，萧羽微笑拱手谢道：“多谢海老，以后若是有什么需要帮忙的，小子必不推迟。”

    海波东摇摇头：“区区小事，不必如此客气。”

    “好了，想来你来的目的，并不止是这事，老夫就先离开了，雅妃那边我已经派人通知，应该快到了。”

    说着，海波东起身就离开了，留下有些尴尬的萧羽坐在那里。

    不过一会儿，一身黑色旗袍的成熟妩媚女人便走进来。

    看见萧羽后，很自然的走到他的旁边坐下。

    “萧羽弟弟，来米特尔家，怎么不通知姐姐一声呢。”

    萧羽闻言，笑了笑：“下次一定，下次一定。”

    “此次前来，是要和雅妃姐告别的，明天我便要离开加玛帝国了。”

    雅妃闻言，本来有些高兴的笑脸，瞬间怔了怔，抿着红唇，喃喃道：“又要离开吗？”

    就像之前乌坦城一样，这个小家伙，又一次和自己道别，这一次，不知道要多久才能再见了。

    看着身旁佳人那抿着的红润娇唇，丰满玲珑的娇躯，和成熟妩媚的诱人气息，萧羽心里一阵悸动

    他不理会雅妃的呢喃，而是拉起雅妃，将其抱入怀中

    雅妃也被萧羽突然的动作弄的呆愣原地

    闻着那芬芳的体香，萧羽浅浅的吸了吸鼻子，温柔笑着说道：“这些年，谢谢雅妃姐对萧家的照顾，以后还要劳烦姐姐，继续照拂萧家了，等我回来以后，一定报答姐姐的恩情。”

    自从回到乌坦城之后，萧羽从萧战口中了解到了米特尔拍卖场对萧家的多般照顾

    他也从谷尼那里知道，这些全是雅妃吩咐安排的

    对于这些，萧羽很感激，他也知道，若不是因为自己，雅妃也不会做到这种地步

    感受着萧羽口中呼出的微风划过，和那温柔的话语，雅妃耳根微红，轻轻应了一声：

    “嗯……”

