    “虽说是神奥联盟主持的，但总盟对其也有不小的关注，如果能够在上面获得些不错的名次，对我们将来在联盟中的发展，也必然是有着不小的好处。”渡在电话那头说道。

    夏彦抿了抿嘴唇。

    他只想说，他早就知道了。

    只是.......

    “所以，你要参加？”夏彦确认道。

    “不只是我，我认识的不少人都会参加，夏彦你也会参加的吧？”

    “.......呵呵......可能吧。”夏彦的表情有些僵硬。

    “参加吧，我就给你算一个名额。”

    电话那头，渡“擅自做主”，对夏彦的参加与否做出了决定。

    “名额？”

    夏彦一愣。

    “对，为了能在这次比赛中展现出更好的风采，关都、城都、丰缘、神奥四大地区的联盟同时做出决定，可以让我们这些参赛者，进入联盟不久之前刚刚确认的一个异空间，进行为期半个月的试炼。”渡不无兴奋地说道。

    联盟的异空间，试炼？

    这确实是有些超出夏彦的预料。

    包含了四个地区？

    关都城都是一家自然不用说，丰缘和神奥也掺了一手可以理解，那为什么没有合众和卡洛斯？

    对于如今联盟内部的情况夏彦也不了解。

    唯一可以肯定的是，这样的试炼肯定是好处不小的。

    或许。

    如果能在这次试炼中展现出自己的潜力和天赋被联盟看上，可能根本就不需要参加什么铃兰青年大会，就能获得考核道馆馆主的资格。

    只是，希罗娜为什么没有在一开始和他说明？

    是因为觉得他是关都地区的人，自然有关都地区的人告诉他么？

    “喂，夏彦，你在听吗？”

    渡的声音把夏彦从出神中喊了回来。

    “哦，哦，在听，在听。”

    “我听家里的长辈说，这次的这个异空间是联盟刚刚发现不久的，对里面并未进行非常周密的搜查，虽然会有危险，但也相应地伴随着不小的机会。

    就算你不参加铃兰青年大赛，也可以试着参加一下这次试炼，对你，对我，都绝对是有好处的。”

    作为朋友，渡发自内心地说着。

    不管夏彦参不参加比赛，这样的机会不可多得。

    其实。

    联盟所掌握的异空间不少，大大小小的都有，有些是半开放的，可供联盟嫡系训练家自由出入，有些则是完全封闭保密的，能够知道这些异空间的存在，必然需要不小的权限。

    这些异空间，有些是古代时期甚至是超古代时期流传下来，毕竟整个精灵世界的发展史，已经超过了数亿年。

    期间必然出现或诞生过各种大大小小的精灵，甚至是神兽、幻兽，以这些精灵的能力，创造出一片属于自己的异空间并不难。

    只不过随着时间的流逝，有些异空间消失了彻底找不到了，有些异空间则在联盟有意识的探索中，一点点地被找寻并开放。

    像雷吉奇卡斯的异空间，目前就属于暂未被发现的行列。

    至于说联盟已经找寻到了的，估计不到一定权限也无法全都知道。

    夏彦缓缓吸了口气，“什么时候开始？”

    “三天之后，毕竟还要留一点时间给回来之后比赛做最后的准备。”

    “我知道了。”

    的确就像渡说的。

    这样的机会不可多得，能够参加就尽量地参加一下。

    作为刚刚从雷吉奇卡斯异空间里回来的夏彦，自然是对异空间这些东西很有话语权。

    不过进入联盟已知的异空间和进入只有一个人知道的异空间，那肯定是不一样的，联盟的存在必定是对他发挥的一种掣肘。

    但他有张良计自己也有过墙梯，不一定完全没办法应对了。

    况且，没有联盟也不会有这样的机会。

    只是三天的时间太短了。

    夏彦刚刚把从雷吉奇卡斯以空间里获得的东西消化一下，转变成为自身的实力或是精灵的潜力。

    可现在看来，如果不想浪费这次大好的机会，恐怕就只能把这消化的过程，转移到联盟的那处异空间里了。

    “那我给把名额报上去了？”渡确认道。

    “要通过你报名？”夏彦有些疑惑。

    “放心，这些事情交给我就可以了。”

    说完，渡也不再和夏彦多说什么，直接就挂断电话，似乎急匆匆地要去忙事情去了。

    听着电话里的盲音，夏彦有些头疼地揉了揉太阳穴。

    总觉得未必就完全是一件好事。

    只是。

    还未等他把手机收起，它就再次响了起来。

    “没完没了这......”

    拿出手机一看，发现是这次电话显示的是希罗娜。

    吐出一口浊气，调整好心态。

    按下了接听键。

    “是我，希罗娜。”

    电话那头，很快就传来了希罗娜那熟悉的略微带着些清冷的声音，似乎和谁都保持着一定的距离。

    但其实这就是的性格，也不是对谁有着排斥。

    “我知道。”夏彦回了句。

    “刚刚打你电话，一直打不通。”

    “呃......有个朋友，正好也给我打了过来。”夏彦干笑了声解释道。

    “哦。”

    哦？

    希罗娜这接话，让夏彦一时间有些不知道该说什么。

    但很快，希罗娜就想起了自己这通电话的正事。

    “是这样，刚刚来的通知，关都、城都、丰缘、神奥，四个地区将会给那些参加‘铃兰青年大赛’的选手，一次特殊的优待。联盟将会开启一个异空间，可供这些参赛选手们进入试炼......”

    接下来，希罗娜的话，就基本上和之前渡说的，没有太大的出入了。

    夏彦恍然。

    原来是最新的消息，他还以为是希罗娜之前没跟他说。

    现在消息一下来，就给夏彦来电话了。

    “所以，我建议你参加，对你有好处。”

    “好。”夏彦直接给予回复。

    “哪怕你不参加比赛，也可以.......嗯？好？”希罗娜说到一半才慢半拍似地反应过来。

    “对，我了解了，所以我参加。”夏彦一边回答，一边按着太阳穴。

    “你现在在哪里？”

    闻言，夏彦环顾四周，沉默片刻后说道：“两个小时后，我应该会在黑金市。”

    “知道了。嘟......嘟.......嘟......”

    电话被挂断了。

    夏彦看着不断响起盲音的手机，抿了抿嘴唇。

    不知道为什么，他感觉自己这次可能是摊上大事了。

    果然。

    没有超出他预料的，刚刚结束了和希罗娜电话的手机，再次响了起来。

    而这一次手机上所显示的，是夏彦给予的特殊备注......

    永远的大腿，唯一的送财童子——

    兹伏奇大吾。

    抬头。

    扬天。

    “业务好繁忙。”

    “巴鲁亚——”多龙巴鲁托有些迫不及待的催促声，也在这个时候响了起来。

    还好，认识的也就那么几个人。

    但现在有一个问题摆在夏彦面前。

    关都、丰缘、神奥都邀请他的话，他现在算是哪边的？

    ——————

    虽迟但到，今天的第五更！求月票！

