    第1644章 外貌协会   

    顶着宋子川要杀人的目光，饶雨的脑子里飞快想着补救的办法。

    

    “那个，宋小姐你……”   

    看气氛似乎有些凝重，霍浅浅想要打破僵局，结果话还没说出口，饶雨就忽然伸出自己的双手摆出投降姿势：“等等！我知道错了！”

    

    搞得霍浅浅半句话卡在嘴里，说也不是不说也不是。

    

    只见她脸上露出个讨好的笑容来，忽闪着那双可爱的圆眼看向阮寒星：“阮女士，我没有别的意思你千万别误会我啊！我是那种……就是很单纯的喜欢！非常单纯！”

    

    就算是阮寒星也被她的故意卖萌给取悦，心情变好了些，冲她微微挑了下眉。

    

    看起来是在等她的下文。

    

    “我没有别的想法，会这样说，只是因为霍总好看而已！好看的人我都喜欢……对，我也喜欢阮女士！”

    

    饶雨忽然往前走了两步，双手合十小心翼翼地看着阮寒星：“阮女士，真的真的！”

    

    “喜欢好看的人？”

    阮寒星重复着反问。

    

    “对啊，我哥也好看，我也喜欢。”

    饶雨小鸡啄米似地点头，为了让阮寒星相信自己，还做出楚楚可怜的模样来。

    

    阮寒星轻轻笑了下，眼中带着几分揶揄：“宋小姐喜欢的人还挺多的。”

    

    “对，我这人其实很博爱的，嘿嘿。”

    饶雨充分发挥了自己的厚脸皮特质，笑得一脸无害。

    

    霍沉眼神扫过她脸上的表情，目光在那双合十的手上微微停顿片刻。

    

    在饶雨身上停顿的目光没能逃过阮寒星的注意，收回时，感觉自己的手背被微凉的指尖轻轻点了下。

    

    两人之间的小互动没人注意到，宋子川似乎是无法继续忍受饶雨的胡言乱语，站起来将她拽到身后，带着歉意道：“抱歉，是饶雨冒犯霍总跟阮女士了。”

    

    “宋小姐蛮可爱的。”

    阮寒星神情之中并没有半分生气，看了一眼好像委屈巴巴的饶雨，忽然伸出手来：“很高兴认识宋小姐。”

    

    白皙纤细的手就在面前，饶雨没有多想，直接上前握住，笑眯眯道：“我也是！以前听说阮女士盛世美颜，今天一看果然是美人。”

    

    阮寒星目光扫过两人交握的手，发现饶雨的目光飞快地瞟了一眼自己身边的霍沉，松开后便半开玩笑地问：“还想跟霍先生说什么吗？”

    

    她眨巴眨巴眼睛，小心翼翼道：“可以吗？”

    

    刚说完就被宋子川掐着胳膊拽了下，充分从动作上体现了他的不满。

    

    霍沉抬眸，还没开口拒绝，就听到阮寒星开口：“不可以。”

    

    饶雨其实早猜到了结果，倒也没觉得有多失落，只是表情轻松地耸了耸肩：“我猜霍总也不会同意。”

    

    她觉得自己还算了解霍沉的性格，就是随口一问罢了。

    

    “回去。”

    宋子川盯着她。

    

    “行行行，我走我走，就知道赶人。”

    饶雨闻言不满地撇嘴，正要转身的时候，又忽然看着阮寒星开口，道：“阮女士下次别叫我宋小姐啦，我可不姓宋。”

    

    阮寒星有些意外这个说法，还没回答，饶雨就已经蹦蹦跳跳地走远了。

    

    这个小插曲让几个人的心情或多或少都有些变化。

    

    “霍总应该还有事要谈，那我就……”   

    宋子川起身告别，正准备离开的时候，阮寒星忽然扬声道：“宋小姐为什么会这样说？”

    

    没料到阮寒星会主动问自己这个，宋子川顿了顿，还是如实道：“我跟饶雨是同父异母的兄妹，我的母亲已经过世，现在父亲身边跟着向姨，饶雨是向姨跟父亲的孩子。”

    

    但饶雨其实有些叛逆。

    

    脑中浮现出之前的事情，宋子川脸上的表情似乎有些苦恼：“向姨跟饶雨之间的关系很紧张，饶雨也不愿意承认自己是宋家的人，她不在宋家住，在外从不说自己姓宋。”

    

    宋家对外的说法也是只有宋子川一个独子。

    

    虽然饶雨跟宋家的关系很僵硬，却意外地跟宋子川还算亲近。

    

    用饶雨的话来说，就是因为宋子川“长得好看”而已。

    

    “宋小姐……嗯，那个，饶雨她还真是个外貌协会。”

    霍浅浅听完有些诧异，忍不住评价道。

    

    该不会在饶雨的眼里，只要长得好看就什么都能原谅吧？

    

    那不就是个不折不扣的颜狗吗！？

    

    这件事让霍浅浅对饶雨有些好奇起来，心想着以后找机会要问问看。

    

    休息区被掩藏在一片镂空架子后，架子上的镂空都挂了绿植，看起来郁郁葱葱，生机盎然。

    

    宋子川站在架子旁边，将话解释清楚，正准备离开的时候，他们顶上的吊灯忽然闪了闪。

    

    “哎？

    怎么回事，我刚才好像感觉到灯闪了闪？

    不会是我的错觉吧？”

    霍浅浅的话才刚说完，那灯就又再度闪了起来。

    

    这里本就足够安静，很多人都在等待盛若妍安排他们明天离开海岛，根本没有心情活动，结束了婚宴立刻回房间待着不出来。

    

    所以偌大的休息区只有他们几个。

    

    忽闪的吊灯让霍浅浅忽然地紧张起来，磕磕巴巴道：“这，这到底怎么回事……”   

    “啊——”   

    话还没说完，那灯啪的一声骤然熄灭！   

    霍浅浅吓得惊叫一声，手紧紧攥着沙发扶手，一动不敢动。

    

    周围顿时陷入了无尽的黑暗，她努力地对着黑暗眨巴眼睛，却根本什么都看不到。

    

    偌大的酒店，消失的信号，忽然的停电。

    

    这一切在霍浅浅的脑海中连贯起来，仿佛自己曾经看到过的恐怖电影情节，吓人得很。

    

    手心不自觉冒出汗，霍浅浅想开口说话，却十分害怕，只能紧抿着嘴唇拼命深呼吸。

    

    忽然手腕被微凉的触感划过，非常轻，却足够让人毛骨悚然。

    

    她的脑子顿时一片空白，倏地从沙发上站起来，尖叫道：“啊啊啊！什么！我碰到什么东西了！大嫂！大嫂你在吗？”

    

    后半句呼唤阮寒星的话语已经带上了哭腔。

    

    “我在这。”

    平静冷清的声音响起，似乎就在不远处：“应该是断电了，别害怕。”

    

    听到熟悉的声音，似乎带着能够安抚人心的魔力。

    

    

    

