    这一天，整个r国乃至世界围棋界全都轰动了！

    如果说傅俞与座间王座的新初段联赛在r国范围内引起了轰动，那塔矢行洋与华夏master的这一局对弈，就在世界范围的围棋界引起了巨大的反响！

    原本应该大受关注的傅俞，被这一惊世对决掩盖了璀璨光芒……

    接下来的一周内，哪怕是r国内主流的媒体，甚至电视新闻都专门报道了这一局对弈，而网络围棋这一还没被主流棋士所认可的渠道，也一下子炙手可热起来！

    不论是年轻的，还是上了年纪的，不论是围棋爱好者，还是业余棋士，亦或是职业棋士纷纷涌入其中，注册并认证了属于自己个人的账号！

    一时间，围棋界的业余棋士以及爱好者们一片沸腾，因为，在围棋网上他们看到了一个又一个熟悉的名字，过去，他们只能通过报刊以及电视报道了解他们，观看研究他们的对弈棋局，而现在却可以通过互联网观看他们的实时对弈，甚至有机会与他们下棋！

    这在过去……

    他们简直无法想象！

    “哇！！！仓田厚五段也来了！”

    “好多大佬！”

    “大佬腿上缺挂件吗？！”

    “还有我们家的塔矢亮啊，看着架势……以后他也会经常上网来下围棋吧？！”

    “咦咦咦？！傅俞君的账号也正式进行职业初段认证了，哇咔咔咔！他之前在新初段联赛上击败座间王座那一局对弈实在是太精彩了！”

    “+1！”

    “同意！傅俞君第一手可是下在了一之一的位置上，放弃了先手和贴目的优势，然后击败了座间王座……这说明他的实力可是顶尖棋士级别的！”

    “我们家小亮是不会输的，很快，在职业赛场上小亮一定会击败傅俞！一定会的！”

    “呵呵！我承认塔矢亮的天赋也是万里挑一，但就之前他们两人的对战战绩上看，塔矢多半是逊色傅俞君一筹不止……”

    “幼狮子战半决赛和职业考试的对弈塔矢可都是输了啊……院生时期的对战我不是很清楚，但多半也是塔矢亮输了……”

    “扯淡！我们家塔矢亮是最强的！傅俞君算什么东西……”

    涌进围棋网的不只是围棋爱好者，还有许多年轻棋士的粉丝，为了拥护自己崇拜的棋士也开始出现了一些开撕的现象，不过这不过是互联网开始盛行时的一些小浪花，没掀起什么波澜来。

    接下来的几天时间，塔矢名人与华夏master的这一局对弈，彻底占据了各国围棋类报刊，甚至主流媒体都争相报道……

    相对于傅俞的前世世界，这个世界的围棋运动十分盛行，受关注度十分高，像r、h、华夏三国的一些顶尖棋士，影响力不亚于一些国际一线明星！

    同样名扬四海的，还有华夏神秘至极的强大棋士master，无数媒体通过网络上联系这位master，可惜对方从来没有回复半条信息，他们甚至通过各种渠道试图找到他，可惜都没能成功……

    很快，华夏围棋界就给出了一个结论，这位master不是华夏顶尖棋士当中的任何一人，一下子，整个世界围棋棋坛都好奇了！

    这位master到底是什么人？

    为什么要遮遮掩掩的不以真面目示人？！

    对于外界孜孜不倦的探询，查找，甚至还有黑客追踪master这个账号所在地，可惜都没成功……这个阿尔法master成功转化为一段程序后，已经拥有了十分强大的伪装能力，账号在网络上的IP数字一直在变化，有时候追踪到现实中的地址居然显示在火星上……

    在火星，也是可以的。

    对此，各显神通的媒体人们也是十分无语，在多次努力无果后，也只得悻悻放弃。

    尽管塔矢行洋与master在网络上的这局对弈引起了巨大的轰动，但击败了座间王座的傅俞的光芒依旧十分耀眼。这些天来，不断有r国方面的媒体过来采访他，甚至还有来自华夏的围棋界报刊记者，表示要对他进行了专访。

    “——专访？！”

    傅俞接到了棋院方面的电话，脸上一怔。

    “恩，是的！对方是华夏体坛z报的记者，因为找不到你的联系方式，就找到了我们……”

    “啊，那我没问题，专访什么时候开始？！”

    “对了，这一次的专访还会有一位特殊的前辈在场，他也想见见你！”

    “还没请问这位前辈是……”

    “是吴源清吴老！”

    ……

    不得不说，r国棋院经过半个世纪的发展，对于新闻的敏感度和操盘能力还是很强的，原本来自华夏体坛Z报的记者，只是单纯地想要专访一下傅俞，不过，恰在此时，回国刚休息了一天的吴源清吴老就来了电话，找他们要傅俞的联系方式……

    r国棋院立刻抓住了要点，感觉傅俞君和吴老要是同台出现，将是一个十分有趣的场面。

    于是，与来自华夏体坛z报的记者一商量，干脆把这单纯的纸媒专访新闻，变成节目专访，在电视上播出。

    这么一搞，稍微耽搁了一两天后，这一次节目的专访终于在华夏体坛z报、r国棋院的研讨中敲定了下来。

    “唔，录制节目在明天上午的十点吗？！”

    明天是周六，也恰巧是塔矢亮与桑原本因坊的新初段联赛第三战，傅俞眉头微皱，“录制会持续多长时间？！”

    “也就一个多小时吧，录制结束后的真正播出的还会进行剪辑，可能最多也就二三十分钟的样子……”

    “好的，我知道了……谢谢你们的安排，我明天会准时过去！”

    如果只是一个多小时倒也无所谓，傅俞挂掉电话，脸上浮现出一抹沉吟之色，倒是那位吴老……算了，不去多想。

    一夜无话。

    翌日，清晨里阳光和煦温暖，天青蓝蓝的，走出家的傅俞感受着清风徐来，只觉得自己的身体每一处都清透无比……

    来到了棋院，他很快就见到了本村老师和天野记者，而与他们同行的，还有一位须眉皆白、体态有些消瘦的老者。

