    第294章 宁荣荣的威胁

    这一刻，曹炎的身影也是宛如化作了一道炫酷无比的残影一般，直接朝着唐三所在的位置冲去。

    在伴随着曹炎身影快速冲出的同时，他的一掌也是随之而落，哪怕只是看上去平平无奇的一拳，但却也是蕴含着某种极为庞大的力量。

    在这种力量之下，实力但凡只要是略微弱点的人物，便是不可能存活下来。

    毕竟，曹炎的整体实力，已经是处于一种天花板级别的存在了。

    试问一下，整个大陆之上，又是有着几个人可以抵挡的住绝世斗罗的一拳呢？

    恐怕没有！

    “哈哈，唐三，今日就是让你和我的恩怨彻底的做出一个了断吧，像你这样的一种存在，哪怕是今日被我斩杀在此地的话，那么也是属于你的一种荣幸了。”在一掌挥落而下的同时，曹炎的大笑之声也是随之回荡而起，伴随着这种声音的响彻，也是有着一种令人极为不安的感觉产生。

    毕竟，曹炎的这一掌虽然看上去普普通通的样子，但哪怕是唐三本人都是不敢对此有着任何的小瞧，因为此刻他面对的乃是一位实打实的绝世斗罗级别的强者。

    面对这种程度的强者，他也是自知自己不是对手。

    或许，他最终所能落得的一种结局，便是含恨陨落在此。

    当然，这也是怪不得别人，若是他自身实力强悍一些的话，自然也是不会落得这般结局。

    要知道，在这个世界之上，弱小，便是一种原罪！

    “哼，曹炎，你不要以为我唐三是好欺负的人，今日你就算是想要杀掉我的话那也是要付出一些代价才行，若不然的话，你也是无法办到。”感受着那来自于曹炎掌风之上的巨大力量气息，唐三的目光也是忍不住的微微呆滞了一下，他虽然自认为自己实力不低，但是面对这种级别的攻击，他的内心之中，却也是没有了多少的胜算。

    没办法，谁让他此刻面对的乃是一名绝世斗罗呢？

    一位实力达到了如此程度的超级强者，又是怎么可能轻易的将之战胜呢？

    说完这一句话之后，唐三的双眸之中也是不由得充满了一种决然之色，这幅模样仅仅只是看上去便是带给了人一种无所畏惧的感觉，就仿佛什么都是不害怕了一样。

    不得不说，唐三虽然平日里作恶多端了一点，但至少还是有着一些胆量。

    若不然的话，如此这般不惧的模样，一般的人，倒也是极其的难以表现出来。

    “呵呵，一只蝼蚁而已，我想要杀你便是易如反掌，唐三，就让你好好见识一下什么叫做碾压性的力量吧，在我的这种绝对力量压制之下，不管是你做出怎么样的反抗，那都是徒劳的，哈哈哈！”见状，曹炎也是不由得嘴角露出了一抹淡淡的笑容，这笑容看上去有着一种洒脱自然的味道。

    仅仅只是看上去，便是能够给人一种好感。

    或许，这便是因为曹炎人品的问题。

    而在伴随着曹炎此话落下之后，他的身影也是骤然出现在了唐三的面前，那般诡异的出现，就仿佛是忽然凭空出现的一样，带给人一种颇为诡异的感觉。

    “哈哈，唐三，吃我一掌，今日我必须杀了你。”随着身影出现之后，曹炎也是直接哈哈大笑了一声，然后凌厉的掌风便是直接对着唐三的身体狠狠的拍下。

    整个过程之中，没有丝毫的犹豫，更是没有任何的拖泥带水。

    在发动攻击的那一刻起，曹炎便是展现出来了一种决然的自信和无法动摇的意志，因为在他的眼中，唐三已经是必须是一个要死的人。

    因为，唐三若是不将其除掉的话，那么对于整个大陆来说，无疑都是一种祸害。

    “啊？怎么可能？你的力量居然强大到了这种程度，如此恐怖如斯的一种力量，这实在是太逆天了一些吧？难道，我唐三今日必须死在这里吗？我不甘心啊。”这一刻，感受着迎面而来的巨大力量的压迫之感，唐三的面色也是急剧的变化了起来，他的面色看上去恐慌无比，就仿佛是一只滑稽的鸭子似的。

    毕竟，说到底的话唐三目前都还毕竟只是一个大魂师而已，处于这种级别修为的他，自然是很难和曹炎那种绝世斗罗级别的力量相抗衡什么。

    因为两者之间的差距，实在是太过于悬殊了一些！

    “哼，你现在才明白你我之间的真正差距吗？可惜啊，你现在明白这一点已经是太晚了一些，你这样的蝼蚁，今日能够死在我的手中亦然是一种荣幸了，就让我来赐你一死吧，哈哈！”瞧得唐三脸上露出的惊慌失措之色，曹炎也是顿时感觉到了心头一阵畅快，然后更是不由得冷哼了一声。

    在那冷哼之声中，更是充斥着一股难以形容的高傲之感。

    毕竟，他身为绝世斗罗级别的强者，本身就是有着一种凌驾于别人之上的气魄和实力。

    而这，便是一种来源于对自身实力的绝对自信。

    要知道，对于一名强者而言，最不缺乏的一种东西，那便是自信！

    “啊？求求你不要杀我可以吗？我没有想到你竟然强大到了如此地步，这都是怪我的眼界太狭隘了一点，我还一直以为你的实力都是一种假象，没有想到，你居然真的如此强大，求求你饶了我好不好？求求你了。”这一刻，感受着曹炎身上散发而出的强大威压和力量压迫气息，唐三的声音顿时变得剧烈颤抖了起来，一种难以形容的危机之感迅速蔓延全身。

    在这种滔天一般的威压之下，唐三甚至感觉自己宛如是一只真正的蝼蚁一样。

    仿佛自己的生死，全部都是掌握在别人的手中一般。

    难道，这便是一种身为弱者的命运吗？

    如此看来的话，弱者的命运，还真的是很悲哀啊。

    “哼，唐三，你不觉得你这个时候说出这样的一种话语未免是有些太过于愚蠢了一点吗？不要觉得你现在对我服软就是有着任何的效果了，我告诉你，你一天是蝼蚁，你这辈子都是蝼蚁，身为蝼蚁，你没有选择的权利，给我死吧。”说着，曹炎也是不屑的皱了皱眉头，然后一双手掌也是慢慢的上扬而起，直接对着唐三打去。

    在这朴实无华的一掌之中，蕴含着极大的威压。

    这种威压，那放才是真正的令人感到畏惧！

    随着话音的淡淡落下，曹炎也是没有丝毫的犹豫，那朴实无华的一掌便是迅速的对着唐三的身体之上狠狠的拍下，在做出这个举动的时候，他看上去显得异常的果断。

    一掌落下，足以断绝生死！

    “啊，曹炎，你给我等着，我唐三这辈子就算是做鬼那也是不可能放过你的，我会一直纠缠着你，你这个混蛋，你实在是欺人太甚了一点，啊啊啊！”被曹炎的一掌击中了身体之后，唐三也是顿时发出了一声仰天长啸，这声音听上去充满了一种歇斯底里的哀鸣，仿佛能够让人的灵魂都是随之颤动。

    看得出来，曹炎的这一掌中蕴含的那种力量，恐怕是不可小觑。

    不过，这或许也是因为唐三实力太过于逊色的缘故，若不然的话，那也是不至于落得如此狼狈的一种结局。

    而随着唐三在发出了这些惨叫之声后，唐三的身体也是彻彻底底的躺在了地上，在他的身体倒下了之后，他的双目都是因此而紧紧的闭合而上了，看上去也是给人一种极为凄惨的模样。

    不得不说，唐三最后能够落得如此的一种结局，或许也是一种咎由自取吧。

    毕竟，当一个人在经常的作恶多端之后，那么他一定是会受到一种极为残酷的惩罚！

    而唐三的惩罚，便是付出生命的代价。

    这个代价，不可谓不大！

    (本章完)

