    凌泽带着金木研、安久奈白、安久黑奈三个年轻人来到了CCG的总部，总部的人已经习惯了凌泽的存在，自然不会阻拦他。

    金木研还是有些紧张的，毕竟在成为了喰种的那段时间里，他一直都非常的恐惧CCG，哪怕是在路上看到“白鸽”，都会下意识的躲避。

    如今突然来到CCG的总部之中，他的心态想要一下子转变过来是很难的，但是他现在只是感到有些拘束而已，并不会再像之前是半喰种的时候那么的恐惧。

    倒是安久奈白和安久黑奈这两个姑娘，显得要更加的自在一些，毕竟她们本来就是预备搜查官，现在的搜查官之中，可能还有她们当初的同学也说不定呢。

    当然，很有可能还没有毕业加入工作，毕竟她们两个的情况有些不太一样，按照正常的流程走，她们的同学要么是没毕业，要么就是还正在底层打磨经验。

    “你们先在这里休息几天，这里有专门的房间，是给值班的搜查官们休息使用的，你们这几天就先在这里凑合凑合吧。”

    凌泽把他们三人交给了一位搜查官，然后便不再管，他相信这三个孩子会被安置好，经过了一次洗牌之后的CCG，肯定是比以前的CCG要安全的太多太多。

    现在凌泽想到了另一个问题，那就是喰种在医疗方便的应用，或者说是“Rc细胞”在医疗方面的应用，这在原著结局之后，是唯一一个算是好消息的消息。

    “Rc细胞”在医疗方面的应用，可以说是堪称奇迹的，这东西的效果非常的显著。

    篠原幸纪在与芳村艾特的作战中，被啃食了右腿与腹部，之后一直卧床不起成为了植物人，但是在结局的六年后，篠原幸纪竟然已经恢复如初的站了起来。

    虽然相比原来的时候要瘦弱了许多，但这种医疗效果，绝对是堪称医疗奇迹。

    因此凌泽在考虑，要不要把喰种真的一棒子打死，连“赫包”、“Rc细胞”这种东西都彻底的清除，那对这个世界究竟是进步还是退步？这是个值得思考的问题。

    比起这个问题，之前的那些关于“仇恨”、“立场”的问题，反而越发显得无足轻重，当然，是凌泽这个局外人觉得无足轻重，他肯定是更看重“Rc细胞”的用处。

    虽然有了【恶鬼缠身·修罗铠甲】和【魔兽变化·百臂巨人】的凌泽，已经不太用考虑受伤后恢复的问题，但是“Rc细胞”在医学上的表现，对于普通人来说太变态，对正常人来说相当于是第二条命。

    凌泽找到了地行甲乙博士，他觉得这件事情应该和专业的研究人员商讨一下，当然，和行政管理人员也要进行商讨。

    毕竟不同的职位有着完全不同的责任，而他们出于自身的角度给出的理由都具备参考性，事情往往不能只看一个角度。

    “当然要留下！那可是能够拯救很多人的东西啊！怎么能够因为担忧出现问题而放弃？！那简直就是因噎废食的行为！怕出现问题的话，我们可以加强监管啊！”

    地行甲乙非常的激动，作为喰种研究专家，他对于凌泽所描绘的那种前景无比的向往，而且他也能够看到那种前景。

    虽然因为社会和CCG的需要，他的研究一直都在偏向于“库因克”这种武器研究，但是作为一个有良心的科研人员，地行甲乙也一直在探究“Rc细胞”的医学应用。

    对于地行甲乙博士的激动，凌泽只是笑了笑，说的倒是容易，只要监管就可以了，如果监管真的有用的话，那某国实验室也就不会发生那么多次病毒泄露了。

    “Rc细胞”这种东西，“赫包”这种东西，可是真的能够制造出喰种这种生物出来的，这不会比什么”保护伞公司”的“T病毒”差，甚至凌泽怀疑喰种这种生物，就是由人类的研究泄露而形成的。

    不过因为他并不了解喰种的历史，所以事实是不是这样，他也并不能够确定。

    但是等到他把这个世界恢复正常之后，如果那些保留的“Rc细胞”和“赫包”被有心人利用，重现“T病毒”的故事，来一出“喰种危机”也不是不可能的事情。

    “看看吧，我知道你的诉求，Rc细胞的医疗前景确实太诱人，这也是我会犹豫的原因，如果因为我的原因而终结了医学的发展、社会的进步，那我也会感到难受。”

    凌泽没有答应地行甲乙，没有说一定会保留一些“Rc细胞”和“赫包”，因为风险还是存在的，这是一个非常艰难的选择题。

    “这个问题等到明天召开会议的时候，咱们再一起商讨，这应该由大家来决定。”

    看到地行甲乙博士着急的还想要再说些什么，凌泽赶快制止了他，这个事情明天公开来商议，毕竟这决定的是他们的未来。

    凌泽决定把这个选择的权力，交到他们手中，未来会如何，也都是他们自己的选择，他一个外来者，又不会一直在这里。

    凌泽觉得，保留一些“Rc细胞”和“赫包”，应该不会影响他完成世界隐藏通关任务，如果真的严格到了这种地步的话，那到时候再翻脸不认人就是了，凌泽对此倒是并没有什么心理障碍。

    毕竟如果系统不认可，那可能就是说明，未来这些家伙果然还是会再玩出问题。

    凌泽在和地行甲乙分开之后，也是找了一间休息室躺了下来，他也要补充一下体力，恢复一下精神，虽然没做什么辛苦事，但是决定一个世界的未来并不轻松，这涉及的可不是一条两条人命的问题。

    第二天一早，CCG的高层们全都汇聚一堂，包括了特等搜查官和准特等搜查官，这基本上就是CCG这个机构最为顶尖的力量了，他们基本代表着CCG的管理层。

    “这次会议要讨论的问题很关键，决定了我们的未来、CCG的未来和世界的未来。”

    丸手斋上来就给这次会议的主题定下了基调，他的话当然没错，但不少的准特等搜查官还是露出了颇为疑惑的表情。

    他们都没有经历第一次见到“喰种变人”的冲击，他们只是在特等上司的指挥下，跟着一起进行了清扫活动，只是知道了和修家族的事情，因此他们很是疑惑。

    如果说“决定我们的命运、决定CCG的命运”，那他们都还可以理解，但是“决定世界的命运”，是不是有一些太夸张了？

    和修家族对CCG的影响是非常的大，但是应该也还不至于说能够大到影响世界的地步吧？就算是CCG也没有这个能力。

    “下面让凌泽先生来发言，他是这次会议的主讲人，本次会议以他的话为主，有问题的可以提问，我们畅所欲言。”

    丸手斋一脸严肃的请出了凌泽，然后回到了自己的座位上，除了他之外，其余的几位特等，表情也都是非常的严肃。

    因为他们已经知道，凌泽将“青铜树”连根拔起，将“青铜树”的喰种都变为了人类的事情，如果上一次只是变了一个喰种，他们心中还稍微的有些不当回事，那这一次，他们没有人再怀疑凌泽的话。

    “事情其实非常的简单，你们只要配合我的工作，将我绘画完成的炼成阵放到不同的地方就行，然后确保它的位置准确，确保我在完成炼成之前，它们不被变换位置，其他的事情全都交给我就行。”

    凌泽摊了摊手，其实如果不是需要布置的炼成阵太多的话，他完全可以自己一个人做，但是现在靠自己显然不现实，光是制作炼成阵，就已经足够他忙的。

    能够不亲自去每个地方画炼成阵，都已经是凌泽偷懒，他利用炼金术和炼丹术的特性，将这个炼成阵做了一定的改变。

    现在这个炼成阵，是可以提前画好，然后拿到标记的地点放置，就可以使用的。

    “等一下！这位凌泽先生，我不太明白您的意思，什么叫做炼成阵？那是什么？”

    说话的是钵川忠准特等搜查官，他戴着眼镜，穿着大衣，衣领挡住了嘴部，有一头白色头发，他之所以用衣服挡住嘴部，是因为面部毁容，他嘴部的嘴唇已经消失。

    “没错，就算抛开这些不谈，这次作战的目的是什么？”

    紧接着说话的，是准特等搜查官木嶋式，他之前还兼任库克利亚拷问官，因为拷问喰种手段残忍，被称为“削剪师木嶋”。

    他面部的皮肤有一部分是经过移植的，耳朵、鼻子已经被削平，右腿是假肢，容貌狰狞骇人，他十分的憎恶喰种，甚至不惜违反“喰种对策法”，以自己为诱饵诱捕喰种，被站在他不远处的宇井郡准特等评价为“疯子”，但这只是针对他的这种行为，实际上木嶋式本人待人十分温和。

    没错，虽然外表看着狰狞恐怖，但木嶋式其实是个很温和的人，他的仇恨只对喰种。

    钵川忠和木嶋式两位准特等，都是那种具有代表性的，他们两个都是对喰种恨之入骨，属于那种究极主战派的类型。

    “我的目的是，把喰种全都变为人类，通过我的这种方法，能够把整个世界的喰种都变为人类，东京是第一个城市。”

    凌泽向两人解释道，而钵川忠和木嶋式的反应出奇的一致，他们连想都没想。

    ”离谱！”

    “荒唐！”

    钵川忠就算了，一向好脾气的木嶋式如此失态，还是让众位都觉得很少见的。

    本来还震惊于这个消息的诸位准特等们，全都被钵川忠和木嶋式吸引了注意力。

    “这种事能做到吗？而且有什么意义？！喰种就该被彻底消灭！怎么能变为人类？！”

    木嶋式十分愤怒，他大声的向凌泽质问道，这个长的有点像“杀老师”的准特等搜查官，显然是非常的仇恨喰种这种生物，甚至是已经到了有些病态的程度。

    事实也的确如此，这个木嶋式平时最大的爱好，就是折磨那些库克利亚监狱中的喰种，甚至还会把视频传到网络上，意图吸引那些喰种的亲朋好友自己送上门来。

    虽然他本性和善，但是被喰种变成如今这幅模样，要说他内心之中没有被悄然改变些什么，那凌泽是肯定不相信的。

    看着木嶋式内心之中汹涌，凌泽心中只觉悲哀，这家伙的心中已经没有任何追求，他余生的目的，就是为了折磨喰种。

    而凌泽的行为，在木嶋式看来无疑是一种背叛，是一种对CCG的宗旨的背叛，他竟然要让那些满身都是罪恶的喰种变成人类？！木嶋式在心中对凌泽起了疑心，他甚至觉得，凌泽怕不是喰种派来的奸细吧？

    “你已经魔怔了，逝者已矣，如果不这么做的话，还会有更多的受害者不断的产生，因为你们永远都不可能杀光喰种，你们靠自己根本就解决不掉喰种的问题。”

    凌泽一针见血的指出了问题的关键，CCG永远无法消灭喰种，因为喰种的隐蔽性实在是太好，除了捕食的时候之外，他们基本上和人类就没有任何的分别。

    全世界的“喰种对抗组织”，都没有能够彻底的消灭自己国家的喰种，也许未来有可能做到，但至少几代人之内看不到希望。

    “而这几代人之间，喰种又会杀掉多少人？”

    凌泽的话让木嶋式说不出话来，因为哪怕是他这样的究极主战派，也无法梗着脖子说他们CCG能够彻底的消灭喰种，如果可以的话，那之前他们到底在干什么？

    “所以不要再对此提出任何的异议，今天主要的议题并不是这个，而是关于Rc细胞在医学上的可能性，我们是要彻底的消灭喰种留下的痕迹，还是要保留赫包和Rc细胞，以助力医学的快速发展。”

    凌泽压制住了木嶋式和钵川忠，然后提出了今天这个会议的真正议题，前面的议题凌泽已经和特等们都达成了共识，哪怕是再主战的，也无法反驳凌泽的话，他们选择原谅过去的错，拯救未来的人。

