    “你还笑！”

    陈韫的笑声很细微，可李清欢却一下子就听到了，抬头恶狠狠地瞪了陈韫一眼，然后就更难过了。

    “我的错我的错，我不该打你那么狠的。”陈韫立马挪位置过去靠在了她边上，好声好气地认错。

    这件事不能说他错了，但是他也没做对啥，任谁这样一直挨揍都受不了，他直接把李清欢给逼急了。

    不过，那句“你别让着我”还真挺能戳陈韫笑点的。

    见李清欢对他的话没有反应，便伸手把李清欢从沙发上捞了起来，让她面对他。

    她捂着脸不想看陈韫，看起来就像是还没消气。

    “别生气了嘛，要不然我给你揍几下消消气？”陈韫把手递到李清欢面前。

    可她的反应却有点让陈韫吃惊了。

    “我不是输不起，就是一直输被你打，我不开心。本来想着能打到你一两下的，但是一下都打不中，你又一点都不让着我，我就很气……”

    她气陈韫不体谅她，更气她自己玩游戏的实力差。

    而且最后陈韫还故意让她，这一下子就让她崩盘了。

    “我知道了嘛，不生气了嘛。”陈韫好笑地哄着李清欢，这还是他第一次看李清欢玩游戏把自己给玩哭了。

    以前玩这种游戏，她就算挨再狠的揍，也只是恨恨地咬着下唇盯着他，吓唬她，哭是不会哭的，反而越挫越勇，虽然也只是越勇越挫。

    “我没生气……”李清欢弱弱地来了一句。

    “好好好，你没生气，那你把手拿开别挡着脸了。”陈韫说着就伸手要去把李清欢脸上的手挪开。

    “别，我感觉妆花了，我要先进去补个妆。”李清欢说着就要跑。

    “让我看看。”

    “我不！”

    “你素颜的模样我都见得多了，还差一次花妆的？你更丑的时候我的哦豁看过呢。”陈韫说着，伸手拿开了李清欢遮住脸的手。

    李清欢闻言只是反驳了一句“我哪儿丑了”，也没太抗拒了。

    反正她什么模样他都见过的。

    “我的意思是相比较而言。”陈韫笑了笑，然后看着李清欢那张暴露出来的脸，脸上有泪痕，但是花妆倒是不至于，毕竟她也就是保湿、遮瑕，也没往脸上涂多少化妆品。

    好看还是好看的，甚至因为刚刚哭过梨花带雨的，别有一番风味。

    只是吧，陈韫看着李清欢眼眶还红红的，想起她刚才因为玩游戏一直输气哭了就忍不住想笑。

    “陈韫你好烦啊！还笑我！”李清欢看陈韫盯了她脸颊一会儿，随后他脸上就露出来莫名其妙的笑，这就让她很不满，伸手锤了他两下，接着就放出了狠话，“不理你了！”

    本来就梨花带雨，眼泪好不容易在流回去，现在被陈韫这么一逗就又要出来了。

    “我没笑你。”陈韫连忙拉住李清欢，好声好气地说着。

    “哼！”李清欢哼哼唧唧的，一看就知道没生多大的气，就是等陈韫去哄她的。

    “你可真是个大可爱啊哈哈啊哈～”陈韫看着李清欢那傲娇的模样，忍不住开口调笑道。

    “真无语……”李清欢翻了个白眼，然后直接躺下了沙发上边，盖好被子，气呼呼地遮住了脸。

    陈韫见状，靠躺在了她边上，也没继续笑了，只是第一次看到李清欢这模样，觉得很新奇，也很可爱。

    原来真的有人会因为打手背一直输气哭的。

    感情蛮充沛的嘛！以前还没发现呢。

    陈韫想着嘴角又微微扬起。

    李清欢闷了一会儿，估计也是感受到陈韫朝她靠了过来，算是勉强原谅了陈韫，翻身就抱上陈韫的腰，头埋在沙发的靠枕上，闷闷地来了一句：“我以后再也不跟你玩这种游戏了。”

    “那以后就不玩了嘛。”陈韫应道。

    李清欢闻言将脸露了出来，看着居高而下的陈韫，她身子也往上提了提，瘪着嘴望向陈韫，忽地叹气。

    “感觉我刚才好无理取闹啊……而且，我也不知道我怎么了。唉，以前都没这种感觉的，不知道为什么今天竟然会被气成这样……”李清欢望着陈韫，有在认真地解释，“我不是输不起，就是突然有点怪怪的。”

    “可能是你对我太好了点……你别放在心上，我以后肯定不这样了。”李清欢语气低低的。

    “其实应该是你别放心上才对，我倒是觉得你刚才很可爱。”陈韫莞尔一笑，随后顿了顿又补充了一句，“当然也很好玩儿。”

    李清欢听到前边的“可爱”两个字就破涕为笑了，可一听后边的“好玩儿”，笑容里边就多了几分无语。

    “我可觉得一点都不好玩儿……”李清欢小声嘟囔道。

    “看在你这么通情达理的份上，我给你个奖励吧。”李清欢突然说着，然后抬头快速在陈韫的侧脸上“啪叽”亲了一下，这速度可比她玩游戏要快多了。

    “啥玩意儿？”陈韫摸了摸被李清欢亲的地方，刚才隔太近没反应过来，被亲到的时候才发现，这人刚才是干了坏事。

    “给你的奖励啊！”李清欢眨了眨眼睛。

    “你这是奖励你自己吧？”陈韫乜了李清欢一眼。

    “都差不多嘛。”李清欢狡黠一笑，打算含糊其辞，可看陈韫也没有觉得不好，胆子又大了起来，把侧脸朝陈韫贴了过去，“那要不然你亲我一下，当成奖励可以吧？甚至还可以补偿你一下，你可以亲两下。”

    “你可真行奥李清欢。”陈韫翻了个白眼，倒是伸手去捏了一下她的脸，力度不大，她却在装痛，看得陈韫脸上也多了些莫名其妙的笑。

    “我女孩子家家的都不介意，你介意什么？”李清欢吐槽道。

    “你不是说你也是很矜持的吗？”陈韫反驳了一句。

    “那是以前嘛，但是事实证明矜持没什么用处，连手都签不上。不矜持的话，再努力一下，我就能实现近期目标了。”

    “近期目标？”

    “就是在你拍吻戏之前……”

    “……”

    陈韫真是哭笑不得。

