
　　半天之后，杨子安从那个木屋里走了出来，表情有些许的回味和不解。

　　回味的是握着阿柔的手教她烤鱼的场景，那种少妇娇躯在怀的感觉，那种淡淡的体香，的确很让人着迷，而且关键是阿柔的手很嫩。

　　很嫩，很滑，很软，摸上去感觉很细腻，像是在摸艺术品一般。

　　咦？我为什么要这么认真的考虑人家的手啊？

　　杨子安放弃了胡思乱想，对今天跟阿柔的相处表示很赞。

　　目前而言，自己原本还打算在星斗大森林待个五天就走人的，但现在看来，还是多待几天吧。

　　阿柔可还没学会烤鱼呢。

　　杨子安有些满意的做出了这个选择，然后就用水元素清洗了一下自身，前往另一个地方。

　　阿银的领地！

　　阿银并不是在混合区住着，而是在核心区住着，毕竟她是古月娜点名要照顾的魂兽，待遇自然不一般，而且她也是十万年魂兽，自然有这个待遇在核心区待着。

　　阿银的领地相比于阿柔的领地就要简单许多，因为那是一片蓝银草盛开的地方，那里几乎放眼望去，都是蓝银草，而阿银就在这蓝色的海洋里，游泳.......

　　对，就是游泳！

　　对于阿银而言，那一片片蓝银草就是她的海洋，她可以随意操控它们的高低，所以杨子安悄无声息出现在她的领地时，阿银已经控制着蓝银草长了数十米高，她在丛中畅游........

　　“额咳咳.......”杨子安看着一脸享受的阿银，有些尴尬的咳嗽了一声，这妮子游泳怎么还穿着衣服啊，虽然穿的很少，但影响观感啊，所以杨子安就喊停了。

　　咳咳，要是阿银没穿衣服在游泳的话，他也会喊停的，只是会过一会喊停罢了。

　　“啊!”

　　阿银先是惊叫了一声，然后发现来着是杨子安时，这才放下了警惕，直接从草丛中一跃而起，然后跳到了杨子安面前。

　　“恩人，你来了！”阿银兴冲冲的喊道，同时还擦了擦因为游泳而带来的虚汗。

　　相比于十年前，现在的阿银更加成熟，淡蓝色的头发披肩，上身穿着的一件露着肚脐眼的短袖蓝衣，下身则是一条三十公分呢左右的裤子，赤着脚丫，有种说不出来的可爱。

　　这一世的阿银没有武魂殿的追杀，没有那么多烦恼，自然还像个小女生一般可爱。

　　而且杨子安用老斯基的目光来看，阿银的浑身上下就穿着这两件衣服，没有再穿别的衣服，这是他一眼就看出来的。

　　“阿银你先去换上衣服，我在这等你！”杨子安催促道，他怕再过一会他会让阿银头挨着膝盖哭唧唧。

　　“啊，好。”阿银并不觉得在恩人面前这么穿有何不妥，她可是爬过恩人的床呢，但既然杨子安这么说了，阿银自然不会反驳，她心里一直都是，天大地大，主上最大，恩人第二大！

　　只见阿银浑身被一片巨大的蓝银草叶子所包裹，然后再出来以后，就换上了一身贴身的蓝色长裙，脚踩一双紫色的高跟鞋，头上还带着一个花花，一如既往的美！

　　“好了，恩人你终于想起阿银了！”阿银激动的看着杨子安，下意识就要扑过去！

　　“别，别激动，我只是来看看你而已........”杨子安一手按住了阿银的脑袋，一手按住她肩膀劝道。

　　这可是核心区，古月娜的地盘，他是个正经的师傅！

　　“恩人，您这次会把阿银带出去吗？”阿银就把头贴在杨子安的手掌上问道，语气带者着一丝的盼望。

　　“不会........”杨子安无奈的摇了摇头，他再出去就要谋划史莱克的事了，史莱克那边还有徒弟得收呢，带阿银过去算怎么回事？

　　“好吧.........”

　　阿银委屈的撅着小嘴，像个受了委屈的小媳妇。

　　“好了，好好在星斗大森林这边待着，最迟八年，我会带你出来玩的。”杨子安算了算日子，然后肯定道。

　　“真的？”阿银眼中再次带上了期望的目光，对于十万年魂兽而言，八年时间不算多长。

　　“嗯。”杨子安点了点头。

　　“对了，恩人，您上次送我的里面穿的衣服都小了，您还有吗？”阿银得到了杨子安的肯定，自然不会再纠结此事，而是说出了自己目前的问题。

　　里面的衣服........

　　杨子安自然知道是什么衣服，当初阿银刚化形，也的确是他给的那件衣服，甚至离开时阿银还拿走了几件不同颜色和调调的。

　　但问题来了，阿银怎么会穿不上了呢，魂兽发育也这么快吗？

　　阿银见杨子安疑惑，直接道：“恩人，您自己看看不就知道了?”

　　.............

　　一分钟后，杨子安移开了目光，重新给了阿银大一号的里面穿的衣服...........

　　颜色有三四种，调调也有两三种。

　　“谢谢恩人。”阿银当着杨子安面把衣服换上，然后再穿上了裙子，优雅的穿上了高跟鞋，丝毫不避讳。

　　“恩人，您这.........”

　　阿银的话还没落下，一个粗犷的声音在外响起！

　　“阿银，你在吗，我来看你了.........”ŴŴŴ.23sk.com

　　声音杨子安很熟悉，但听着却中气不足，不是熊君还能是谁？

　　此时的熊君依旧是人形状态，但却走路一瘸一瘸的，而且双手似乎没了力气，在那里耷拉着。

　　但即使如此，熊君还是一脸笑容，甚至还带着一丝的兴奋。

　　那位大人厉害是厉害，自己就不跟他争了，自己换个喜欢的人不就得了？

　　正好阿银也是十万年魂兽，而且气质容貌都不逊色于阿柔，甚至有过之而不及。

　　他熊君遇见一个喜欢的人不容易，阿银是他喜欢的第12139个女人，魂兽这一生心动一次不容易，自己要抓住机会。

　　他可不是赤王那傻子，只是爱阿柔一个人，他熊君就是要心动了就去追，这才是他的熊生信条！

　　这次他不会再强迫了，他要用爱来感化阿银！

　　杨子安看到阿银皱眉，假装不懂的问道：“阿银，这是...........”

　　“恩人，我跟他没关系，他一直缠着我的，我.........”阿银害怕杨子安误会，急忙解释道。

　　她也很烦熊君的穷追不舍啊！

　　而且熊君每次都是上午规定时间来，中午固定时间走，也不知那么固定是去干嘛？

　　杨子安倒是对熊君颇为赞赏，这家伙既然知道广撒网，大捕鱼........

　　“阿银啊，你要相信，我心里只有你一个人，从始至终都只爱你........”熊君终于一瘸一瘸的走到了阿银面前，然后他就看到了杨子安。

　　熊傻了..........

　　………

　　（三百六十度跪求推荐票！求大佬们投个吧。

　　兔子是大学生，后半年有个大考试在准备，抱歉，起早贪黑的，两更会保持的，放心！周末多更尽力，对不起＞人＜！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第87章 熊君又开始追求阿银了？免费阅读。https://xs.23sk.com 