    “这是我的本职工作。”李元淡淡的说道，“你快回去把你爸爸的脚趾头放好。”

    “好的，谢谢大师！”清尘通红的脸上满是激动。

    “好，如果没有其他情况的话，那就这样！”

    从和清尘连麦到现在，将近花了一个小时的时间。

    “明白。”清尘点头，“再次谢谢大师。”

    “你也应该谢谢直播间的朋友，不是他们，估计你都找不到你爸爸的脚趾头。”李元笑了笑说道。

    “是是是！”清尘大笑着说道，“感谢大家，真的饿非常感谢！”

    直播间里面的观众也乐了，纷纷感觉到参与这件事的乐趣。

    在大家各种各样的讨论中，李元断开了与清尘的连麦。

    “哎！过去一个小时了，第一单都还没有开始。”李元佯装不高兴的说道。

    直播间的众人顿时哈哈大笑起来。

    “接下来，我们请我们的第一位朋友，刘益豪！”李元的声音在直播间响起，“刘益豪在吗？”

    刘益豪：在的，大师。

    “你在杨光那里排了队，但是你没有说你要做什么。”李元说道，“请问你有什么需求？”

    “哦！对了，你方便连麦吗？”

    刘益豪：方便的，大师。

    李元看见刘益豪的回答，立即发送了连麦邀请过去。

    那边也很快接通了，没有想到，竟然是一个小孩子。

    一个小男孩儿，大约十二岁的样子。

    “小朋友，这个时间，你不用上学吗？”李元微笑着问道。

    “今天是星期六啊！”刘益豪童声童气地回答。

    “哦！”李元恍然大悟，“你看，我不上学，都忘记今天是星期几了。”

    “哈哈哈！大人都这样！”刘益豪的脸上，绽放出了一个大大的笑容。

    这孩子，很开朗！

    “刘益豪小朋友，请问你要算什么呢？”李元的心情也不由得跟着好了起来。

    “大师，我想请你帮我算一算，我爸爸的这次创业会不会成功？”刘益豪的脸上，有一丝担忧。

    这样子，不禁让李元有一些动容。

    他不禁想起了他小的时候，也总是为妈妈担心。

    虽然这个刘益豪小朋友担心的事情和他担心的不一样，但是可以看得出来，这个小朋友也是一个非常懂事的孩子。

    “小朋友，那你要用什么方式算呢？”李元的声音也不由得放柔了。

    “用我爸爸的照片行吗？”刘益豪问道。

    “当然可以！”李元轻轻点了点头，“你会发私信吗？把你爸爸的照片私信发给我。”

    “好！大师您等等我啊！”刘益豪很有礼貌的说道。

    “嗯，别急，我等你！”李元的语速也放慢了。

    事实证明，小孩子的学习天赋不是盖的，不过几分钟的时间，李元便收到了刘益豪发过来的照片。

    李元看着上面的照片，这是一个看上近四十岁的男人。

    国字脸，额头高，但是不突兀。

    颧骨也比较高，但是不露骨。

    眉毛清秀，色泽光亮，毛发柔顺。

    双眼也炯炯有神。

    山根平缓，鼻子算不上很高挺，但是也不是很矮。

    嘴巴自然合拢，嘴角微微上翘。

    另外，李元还注意到，他的嘴角偏下面的位置，有一颗痣。

    看完了照片上的面相，李元这才抬起头，对着直播间的说道：“你爸爸这个面相，生得好！”

    听到李元这样说，刘益豪的脸上不由自主地出现了笑容。

    李元脑中回想着刚才的照片，开始分析到。

    “大师，你的意思是我爸爸创业会成功吗？”刘益豪迫不及待地问道。

    “你爸爸的面相，额头高，但是又没有太突兀，则表示事业运势相对旺盛，能够自己创业做事。”

    “另外，他的颧骨也高，但是有没有露骨，则表示他能早日得到掌控权，能够有一定的管理能力。”

    “他的眉形，是典型的顺眉，他没有逆眉，则做事相对顺利。”

    “综合你爸爸的面相来看，的确是创业有成的。”

    刘益豪越听，稚嫩的小脸越高兴。

    “谢谢大师，我就知道我爸爸一定行的。”

    看到小朋友高兴的样子，李元也是微微一笑。

    直播间的观众也对这个懂事的孩子非常喜爱，甚至有人问刘益豪他爸爸是做什么生意的，要去照顾生意。

    刘益豪也不害羞，大大方方地说他的爸爸是承包了一大片的，是个果农。

    在直播间观众的强烈要求下，刘益豪说出了他家果园的地址。

    并且还说出了他家老爸的电话。

    而刘益豪不知道的是，他老爸突然接到了很多电话，问他还有什么水果。

    他果园里将要成熟的梨子竟然被订购一空。

    这些人好像钱花不出去一样，还急吼吼地把钱给他转了过来。

    他广告头还没有来得及投放，朋友圈都还有发呢！

    这就被抢光了？

    虽然有些莫名，但是他还是很高兴，因为这意味着，他创业的第一步，算是成功了。

    直播间，小男孩儿大师连连道谢。

    李元看到刘益豪的样子，想到了他爸爸嘴角的痣，最后提醒道：“你爸爸的嘴角还有一颗痣，这颗痣也挺好的，只是有一点你要提醒你的爸爸！”

    刘益豪一听，紧张了，就怕事情最后来一个大反转，他颤颤巍巍地说道：“大师，什么事？”

    刘益豪的样子，李元不由得一乐：“你不要担心，不是什么大事。”

    “我只是提醒一下，你告诉你爸爸，不要心太软，不要做烂好人，明知道有恶心的人，就不要去帮助。”

    李元这么说，也是因为相片上嘴角的那颗痣。

    那个位置长痣的人，心软，容易做烂好人，最好还落不到好处。

    刘益豪似懂非懂，不过他还是重重地点了点头，“我知道了，谢谢大师的提醒！”

    “好，那祝你爸爸创业成功。”李元握起拳头，微微一笑。

    刘益豪也握起了小拳头，“谢谢，那我就断开连麦了。”

    李元微笑着点了点头，刘益豪给大家说了再见，便挂断了连麦。

    直播间新来的观众哪里见到这种场景，顿时弹幕飞了起来。

    【话说，大师一单需要多少钱？】

