    十分钟前，

    在方然还未感知到那股强大威力在地面爆发，奔寻在工厂地下空间之时，

    地面之上，工厂，

    砰！砰！砰！砰！砰！

    嘣——!!!

    像是用卡车不停冲撞着金库大门，力大势沉的震耳声不断响起！

    研究楼、车间仓库所围绕的工厂中央空地上，

    拳击、巴柔、泰拳、综合格斗...各种现实中的格斗术，在B级上位能一跃几十米的身体能力下，升华成一种全新的战斗技巧，

    瑟利卡的身影如同一道凌厉无比的流光，轻型装甲上的光刃狂风暴雨般地打在路法斯的护盾上！

    完全压制！

    看着自己护盾上光屑火星一刻不停，防御之中路法斯神色咬牙阴沉，

    每次他想拉开距离，都会被瞬间接近，在对方高超到过分的体术中找不到反击机会，就连偶尔做出的反击也被对方用装甲抗住，

    只能这样不断被动招架着对方的攻击。

    而且....虽然从战斗开始到现在十几分钟的时间里，对方只是依靠装甲和体术，并没有拿出远程武器或者其他科技装备，

    但路法斯清楚身为科技者，她绝对不是不会用。

    砰——！

    闪着蓝光的机械手甲一拳打在力场护盾上，积累承受的攻击让平衡打破，

    路法斯看到眼前瑟利卡身影陡然消失！

    糟了！！

    脑海瞬间冒出这个念头，拼尽全速转身抵挡，勉强赶上的那一瞬，

    冲击在路法斯脸前架起的手臂上炸开！

    嗖——砰！

    身影倒飞，他笔直的撞穿仓库铁皮墙壁，

    正准备追击，但察觉到奇怪的魔能紊乱波动，瑟利卡身形一停，接着看到从铁皮窟窿里路法斯站起的模样，

    他捂住的一半边脸如同水彩散开的模糊，一个薄薄的发声装置从他‘坏掉’的脸皮下掉出。

    “这个样子....你是锈湖的那个演绎家...”

    口中说出另外一个官方组织的名称，瑟利卡眉头微皱，一下子认出了‘路法斯’的身份，然后她在这一秒瞬间想到，

    也就是说，这座工厂和结社有关...！？

    “现在后悔也晚了，从你们今晚找到这里的那一刻起，就别想着结社会轻易的放过你们！”

    ‘路法斯’捂着脸冷笑警告，但嘴里发出的却是女人的声音。

    “无聊的威胁，这话等你们占了优势再说。”

    听到瑟利卡这句轻蔑，‘路法斯’暗中气愤咬牙，她到现在也无法相信，同样都有一名B级上位，数量相比对方明明还多出一名B级，

    但他们竟然没占据到战场优势？

    而看着这么久过去都没人解决战斗来这边支援她，清楚伊西博德和赫米亚的实力，瑟利卡其实也是暗中讶然，

    导致这样的原因，

    工厂之外的实际情况其实是....

    湖岸边细窄森林中，之前的漠然高冷不复，伊西博德这一刻满脸惊然的看着远处安娜贝拉的高挑身影，

    感知身体像沉浸泥泞般无法动弹，他不敢相信瞳孔颤抖的大喊！

    “不可能！这不可能！！我是B级上位！不过是中位你怎么可能...”

    与此同时，工厂西面荒地原野之上，

    赫米亚手持的冰霜巨弓一瞬变化成耀眼雷电，用速度最快的攻击瞄准着远处那道纤瘦身影，而在附近不远，

    那名将方然解决的B级也是身形蓄力，盯住琳恩打算截杀她闪躲后的空当！

    被两名对手放出强力绝杀，战况一瞬间陷入危机，

    若是被命中必定重伤，即使避开也只会走向更加被动的糟糕局面，危机迫近之时，仍旧像失去了感情般默然，

    琳恩只是对着两人抬了下手，

    正举着雷弓、正蓄势冲锋，赫米亚和那名B级的动作都是极不自然的一顿，原本酝酿的强大攻势瞬间化作乌有。

    又来了！

    攻击被阻还被反击，挡住琳恩手上一把粒子手炮的射击，赫米亚和那名B级都是在心中不可思议，

    他们一个B级中位里的佼佼者和一个B级下位，联手围攻另一个B级下位本应轻易解决，但之所以没能做到，

    就是因为这个诡异的能力！

    一找到能绝杀的机会，对方就会抬手，用诡异的能力让他们身体就像是被什么扯住了一样的动作一僵，

    这样的情景，已经在战斗开始的这十几分钟里发生了不止一次！

    正是因为另外两处战场上这样的景象，阶位优势与人数优势全被抹消，

    在莱德与西昂和对方两人势均力敌的此刻，

    战况不断发展中，局面正朝着不利于结社那边的方向倾斜！

    同样能感觉到这一点，工厂之内，如同光芒利刃般的腿甲一脚将‘路法斯’踢飞数米，瑟利卡看了一眼时间，

    距离四十分钟只剩下不到一半，照这样的趋势下去今晚的任务马上就能顺利完成。

    抱着这样的念头，瑟利卡轻轻呼吸，盯住‘路法斯’的身影打算进一步将她牢牢压制，不给他用出任何手段的机会，

    身影化作一道流光，一记飞踢破空声嘶鸣凌厉，

    但是就在这一刻！

    空间波动散开！瑟利卡眼神一动！在‘路法斯’脸上露出终于等到了的瞬间！

    一道机械与血肉相融，连接处鲜红伤疤狰狞的人影从空间闪动中出现，抬起几乎都是机械的那半边身子的机械臂，

    就这么直接挡向那猛烈到能踢断铁柱的一击！

    锵————————！

    机械臂和光刃腿甲因力量对拼而微微摇晃，金属碰撞的震鸣声让人耳膜发疼！

    “嗬，实力不错。”

    听着连半张脸都是机械的‘怪物’用怪异声线夸赞，惊异这一击竟然被这么轻易挡下，瑟利卡眼神中闪过动摇，

    然后毫不犹豫地直接另一只脚腾空朝他一踩，朝后翻身脱离！

    并未出现预想中的追击，平安的拉开距离落地，但看着站在‘路法斯’身前的机械怪人，

    瑟利卡眼神凝重的心情沉下！

    刚才那个凭空出现的手段，很明显是结社的代表物之一，出自第六柱之手的空间转移水晶，能传送到事先标记地点、黑市上有市无价的一次性保命符，

    除了那些高高在上的A级之外，能用的起这种资源立刻赶来这里的人就只有....

    ——结社副官！

    “这可真是.....没有预想到的状况，”

    抵达这里，机械怪人环望了一眼远处四周的战斗，微微摇头感慨般开口，然后抬起一抹惊疑好奇的视线：

    “能和我说说你们是怎么找到这个地方的么？”

    而看着他血肉之躯的左手上，被自己刚才那一踩踩出的伤口肉眼可见的高速愈合，

    瑟利卡在脑海中瞬间确认了他的身份！

    第三柱工房主的副官——弗朗西斯·耶德！

    “沉默么，真是让人头疼...”

    收到联络在这一刻赶来，弗朗西斯看着对面瑟利卡不作回答叹气无奈，然后他一半机械的脸上抬起笑容，

    “但是这是非常重要的问题，我一定的盘查清楚，如果你们不愿意回答的话....”

    温和地吐出充斥着危险的微笑话语。

    “那我只能先把你们全都留在这里了。”

    话音落下的瞬间，一个漆黑怪异的机械造物在他手中出现，然后抬起机械右臂的这一刻，能量源启动，

    弗朗西斯猛然的将它砸进地面，一圈圈蛛网裂纹环绕炸开！

    空间压缩装置关闭，漆黑机械造物在地下陡然体积变大，

    撑裂地表，钻破地层，摇晃着大地，在地下扩张出内部红光与精密到让人头皮发麻的机械内壁，

    一声震碎夜色寂静旷远的轰天巨响，

    如同拉开今晚最终一幕的预兆，在夜风狂啸中随着机械井轰隆隆生成展开而彻底爆发！！！

