    ·

    依然是那身全套黑色装扮。

    李铭走出电梯，立刻成为这条走廊通道最靓的仔。

    连两名治安员也冲他友好的打着招呼。

    “嘿，酷仔！”

    “又来冒险了呀！”

    “你可真是个修炼狂人呢！”

    “需要美女向导吗酷仔，免费的哟~”

    走廊两旁，一直是站着各种形形色色的人。

    严格来说他们并不算专职的猎魔人，而是地下城土生土长的居民，为猎魔人提供各种服务，来赚取佣金。

    比如，职业向导！

    李铭朝着一堆美女方向望去。

    这群美女衣着暴露，扭动着火辣辣的身材，媚眼如丝，电力十足！

    毕竟任何职业都有着激烈的竞争性，向导也不例外。

    地下城的女性向导几乎已经把异性淘汰干净了。

    基本上站在这里揽活儿的，都是颇有几分姿色的年轻女郎，她们要么身材火爆，要么脸蛋俏丽，

    要是口才稍微好点，基本不缺生意！

    千万别小看她们的收入，干得好的向导，收入不比猎魔人差！

    但这两种活儿，性质不同。

    向导是被动性的，有人需要，才能挣钱。

    而猎魔人随时可以去大厅接任务，挣多挣少，全凭勇气和本事。

    一般来讲，像李铭这样隔三差五来地下城的猎魔人，算是非常勤快的了。

    因为很多职业猎魔人，下来干一票就够在地面生活一两年，要不是实在缺钱，谁愿意干掉脑袋的工作啊。

    当然，李铭这次来的主要目的，不是挣钱，而是尽快熟悉地下城的环境，以及打听他爸的治疗办法。

    那么雇佣一个向导，能为他节省很多时间。

    他在美女群中扫荡了一圈，食指指着最左边的那个女孩，勾了勾。

    这是一个肤色苍白的娇弱女生，年纪约莫十五六岁，脸上脏兮兮的，看起来无精打采，像是很久没吃过一顿饱饭。

    李铭选择她的原因很简单，她看起来有点蠢蠢的样子，不太擅长言辞，又比较穷，一看就是混得不怎么样。

    好心照顾穷人生意？

    不不不！

    李铭可没有当菩萨的习惯。

    只是选择这类老实的向导，他更能占据主动权。

    是的，李铭不需要太聪明的向导，他可不想被坑！

    反正他也不干啥，纯粹是熟悉下地下城环境罢了，找个老实的、服务好的，就够了。

    这个女孩，似乎不确定自己被选中了，指了指，眼神仿佛在问：我？

    李铭点了点头。

    女孩这才屁颠屁颠跑过来，表情懦懦怯怯。

    “先生，你确定选我么？”

    “嗯，你叫什么名字？”

    “您叫我小默就可以了先生……”

    李铭点点头，尽量表现出很老练的姿态：“带路，我去拍卖场！”

    “是，请您跟我来。”

    小默表现得很乖巧，话也不多，默默在前面带路。

    她偶尔会回头看一下李铭，确认李铭是否跟着。

    然后接触到李铭的目光，她仿佛为了缓解尴尬，拙劣的介绍起沿途的建筑。

    不得不说，小墨不是一个合格的向导。

    连说话都经常结巴。

    介绍起来时废话很多，经常重复，给人一种很不专业的感觉。

    李铭适当表现出不满，以伪装成一副老练的样子。

    其实小默介绍的东西，对他一个地图新手来讲，已经非常有用了。

    “先生，这里是旅客区，如果您是来自地面的猎魔人，想在地下城长住的话，只要拿着身份卡到这里登记，就能租到一间合适的旅馆了……哦，居住时间是没有期限的，价格可以和老板谈。”

    “嗯。”

    李铭瞟了眼这几栋旅客区，房子有些年头了，很老旧。

    但两块显眼墙壁上写着的招租信息，竟然高达200联元一天！

    比地面的小酒店还贵啊！

    不过李铭主要关注的不是这个，而是旅客区几栋建筑旁边，有一条热闹非凡的宽敞街道。

    现在是上午九点，这条街道便已是人山人海，水泄不通，像极了火爆的旅游区。

    街道两旁，打着各种“出售、求购”的牌子。

    甚至有人堂而皇之的挂牌子，招凶鲨人！

    在这里，甚至连人头都是明码标价的！

    而人群中穿梭着各类形形色色的人，其中有一类人，和李铭很像，一身黑色，是那种宽松的长袍，带顶硕大的帽子，只要把头低下来，全身便遮掩在黑暗中。

    不难猜测，这类人便是专门干违法买卖的联络人！

    “先生，这里就是黑市了，您要不要进去采购点东西呢？”

    李铭迟疑了下，说道：“不用！”

    旋即盯着小默看了几秒，淡淡开口：“向导服务费是多少？”

    小默客气道：“您给50元就行了。”

    李铭掏出50元，递给小默，转身离开。

    “诶先生，您不是要去拍……”

    “别跟着我！”

    李铭没有回头，抬起手阻止小默跟上来，语气中带着几丝杀气。

    小默停下脚步，眉头皱了起来。

    等到李铭走远后，黑市上有两个黑袍小跑过来，恭敬的停在小默背后。

    “头儿，他怎么回事？”

    “被识破了么？”

    小默轻轻哼了声。

    姿态和眼神哪还有半分老实，浑身透着小狐狸般的狡猾意味儿。

    “这菜鸟有点眼力！”

    “通知暴风团，这单我失败了！”

    “是！”

    两个黑袍子离开后，小默盯着李铭消失的方向看了眼，嘴角勾起一抹嘲弄。

    “警惕性是够了，可惜是个傻子！”

    “也不想想，我要是真想对付你，你有命走到猎魔协会么！”

    ·

    李铭背心，被冷汗浸湿。

    一路疾行到猎魔协会大厅，径直走到新月队的办事处房间。

    一展崭新的大门敞开着。

    光头正在里面收拾文件，一副刚睡醒无精打采的模样，眼睛里还带着红血丝。

    看到李铭走进来，光头瞬间提起精神：“菜鸟，你怎么来了，今天有任务么？”

    李铭摆摆手，接了杯水一饮而尽，缓了口气说道：“光头，我好像被人盯上了！”

    光头没啥反应，平淡道：“你咋知道的？”

    李铭便将刚才的遭遇，如实道出。

    “本来我没怀疑她，但她在提到黑市时，露出破绽了！”

    “什么破绽？”

    “她停了脚步！”

    李铭皱起眉：“怎么说呢，这跟她先前的表现，有些不符！好像是在跟我玩心理战术，故意想把我引进黑市里面！

    而且……我说不上来，算是一种直觉吧！

    但我能肯定，她对我，肯定不怀好意！”

    光头听完，只是耸耸肩：“很正常啊，有什么好大惊小怪的？”

    李铭：！！！

    有人要干我诶！

    你特么管这叫正常？！

    这是兄弟该说的话吗！！

    “嘿，小子！你怕是忘了一件事！”

    光头嘴角咧起一抹诡异弧度：“这里可是……地下城！”

