    乾熙帝再度开口问道，“小李子，你说咱们的状元郎，四年前为何不参加会试，是没有把握还是没有另作他想？”

    “陛下，奴才不知。”

    “你这奴才，一问三不知。”

    说实话，小李子当然是不知，毕竟他又没有实际性的深入了解状元郎。

    甭管小李子知道还是不知道，他都不能乱说，因为在宫中做事，特别是在乾熙帝跟前做事，适当的时候装聋作哑，才是明智之举。

    皇帝都不知道，你却能说出一套来，这不叫会来事，反而是找死，结局肯定是没得好下场。

    小李子作为一个敞心亮的太监，早就将这些摸得一清二楚，要不然他也不会一直不动如山，在乾熙帝跟前侍奉。

    殿试的审卷，一直到入夜才堪堪评选出来，排名就会试上榜的人员来说，并没有多大的变动，状元郎已有人选，其他只是评定一甲二三的名次。

    这一次杨和直接他们评比出来的二到五名，四个人的试卷呈了上去，这也是因为害怕乾熙帝对他有怨言，因而才想着多呈上去几个，免得引来不必要的麻烦。

    乾熙帝看着杨和呈上来的试卷，或许是看过凌云的文章，他对于这几个人的文章并没有细看，只是随意看了几眼。

    不过当他目光瞥过第五名的时候，发现其文章不错，不免来了兴趣。

    “嗯！文章虽没有状元郎的辞藻华丽，但其中也有一种随性洒脱，让人读起来，不免有种怡然自得，这个留下，还有这个也留下，其他就按你们评的排名即可，拿下去吧！”

    第一天早朝过后，昨日参加殿试的全班人员，再次集中。

    再一次入宫，大家对宫中的礼仪也都熟悉了几分，所以在心情上也没有昨日的局促。

    不过今日入宫，不是谁都能进金銮殿，只一甲前三得以进殿觐见，其余人皆就在金銮殿的广场上候着，若是得到乾熙帝的兴趣，但也可以凭借传召进入其中。

    小李子站在皇椅边，扯着嗓子大声喊道，“宣新科贡士觐见…”

    小李子的声音一经道出，金銮殿门前的太监随即跟上，广场上的考生们一听，当即跪拜在地，齐声大喊道，“学生参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    乾熙帝淡淡说道，“平身。”

    “谢皇上。”

    凌云他们身在广场，如果不是金銮殿的太监传声，他们根本听不见。

    因为这个拜见，他们都是在广场上拜见，没有点到名字，没有人能走进金銮殿。

    这时候的金銮殿，并不是只有礼部的官员，早朝的官员也都停留在金銮殿中，李承佑、洛景同赫然在场。

    小李子再一次“召安州府今科状元凌云觐见…”

    对于凌云的觐见，他们坦然自若，因为昨日就已经敲定的事，他们对此也没有异议，最主要的还是想知道，一甲二三名到底是谁。

    凌云虽有预感，他会是第一个进殿觐见，但当实际来临的时刻，心里还是忍不住紧张，心跳加速。

    一步一步走上阶梯，在一步一步走进金銮殿，直至他觉得到达了合适的位置，这才跪拜在地，大声喊道，“学生凌云参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    说真的，他是一点都不喜欢这个跪拜，因为受到二十一世纪思想的洗礼，他对于跪拜有种天生的抵触。

    常言道，跪天跪地跪父母。

    但如今身在古代社会，他不能不顺波逐流，迫使自己接受这个事实。

    金銮殿上方，乾熙帝嘴角微微一笑，手一挥道，“平身。”

    “谢皇上。”

    要说凌云进殿，金銮殿最为震惊的人，不外呼两人，李承佑是其一，再者就是洛景同。

    李承佑万万没想到，昨日凌云所言，竟真的成真了，他真的中了状元，此举实在是令他诧异万分，心里不禁起了怀疑，莫不是昨日他的一言一举都是事实？

    莫非自己真的是错怪徒儿了？

    想到这，李承佑看向凌云的表情，多了几分愧疚。

    除去李承佑，就属洛景同最为惊讶，他也是没有想到，当日的无心之举，不过是为了刁难凌云，想让他知难而退，不曾想真就让他兑现了承诺。

    前些日子，他也听说凌云在洛府与洛燕珺的事，本来还想找个时间敲打敲打罪魁恶首凌云。

    如今看来，此事还得从长计议，毕竟一个状元，是很有可能成为宰相的人员，再不济成就也不会太低。

    由此一来，凌云这人，将来很有可能成为他的助力。

    在这一刻，洛景同的心里，已经认同了凌云同洛天依的婚事。

    凌云刚站起来，还未来得及松口气，只听到乾熙帝再度说道，“诸位大臣，这就是朕挑选的状元郎，你们瞧着如何？”

    下方的人一听，除去昨天在场的官员，其他人全都面面相觑，不明白乾熙帝寓意何为。

    凌云也是眼角一跳，不明白乾熙帝这到底是何意？

    没多时，便有一人站出来，丝毫不吝啬夸赞道，“陛下，微臣瞧着今科状元，长相俊雅，神采飞扬，想来必定是天赋异禀，才貌双全的奇男子。”

    此人话音刚落，不少人对他翻起白眼，心想就算拍马屁也要有眼力见，凌云的长相虽然不错，但也没有此人说得这般夸张。

    再说了，状元，最主要的还是才华，长相俊逸的人，那是探花，真是个只会拍马屁的马屁精。

    果不其然，对于此人的夸赞，乾熙帝只是呵呵一笑，没有做出任何答复，让人看不出他是喜还是忧。

    乾熙帝的反应，让想拍马屁的人，不敢再多说言语。

    顿了许久，殿中又站出一人，他没有鼓吹凌云的长相，反而将关注点放在了凌云的年纪上。

    只见他说道，“陛下，微臣觉得状元郎非常少年，看着倒像未成年，古人常言英雄出少年，如此年轻就让陛下评为状元，微臣想来状元郎决计是有过人之处。”

    闻听此言，乾熙帝这才满意道，“嗯，宰相大人说得在理。”

