    第1245章 最后的对决   

    嗯？

    

    就在宇宙主宰以为一切都结束时，他突然眉宇微皱，转回身看向秦风。

    

    就看到几近湮灭的秦风，灵魂突然稳定下来，且逆势恢复起来，仅一刹那，便恢复殷实。

    

    不仅如此，他的肉身都再度重塑。

    

    “怎么可能？”

    宇宙主宰有些诧异。

    

    就算秦风能够承受他最强的主宰一剑，但怎么可能逆势恢复，刹那间便恢复如初，这不正常。

    

    “很意外？”

    秦风回身，看向宇宙主宰道。

    

    “有点。”

    宇宙主宰点头，没有否认。

    

    “我知道你为何想将命境称之为主宰境了，不是因为主宰境更适合这一境，而是你想走出命境。”

    

    秦风道：“主宰境不是命境，而是命境之上的境界，我说的可对？”

    

    原来如此。

    

    宇宙主宰脸上的诧异散去，又恢复那种平静的淡然，他轻轻点头道：“你真的让我很意外，如此短的时间内，抛开绝境般的战斗不言，竟然还能连续的顿悟。”

    

    “还是那句话，我应该感谢你。”

    秦风真心道。

    

    命境，主宰！   

    这两种意境的区别，还是宇宙主宰告诉他的。

    

    他不知道宇宙主宰是不是有意而为，如之前那般指引着他，但可以确定的是，他的确是因此而顿悟。

    

    抛开其他不言，他确实需要感谢宇宙主宰。

    

    正所谓，一个强大的敌人，往往能激发自己最强的潜力，促使自己进步，宇宙主宰于秦风而言，就是这样的存在。

    

    “你强加命境于诸天宇宙，不是因为你的命，而是想借此稳固你的主宰境，这一点，我早该想到的。”

    秦风继续道。

    

    主宰主宰，宇宙主宰为何会这般自称？

    

    初始时，他还不觉得什么，但刚才行将湮灭的绝境下，他忽然联想到宇宙主宰的剑，还有他的那番话。

    

    他瞬间明悟了。

    

    宇宙主宰不是为了命而守护，而是为了主宰而掌控。

    

    然而，诸天宇宙显然不想要宇宙主宰来守护，不管宇宙主宰是诚心也好，假意也罢，诸天宇宙已经不需要了。

    

    而这，无疑是断了宇宙主宰的道。

    

    且诸天宇宙以秦风为媒介，意味着此刻的秦风，就如之前的宇宙主宰，他已经彻底来到宇宙主宰的层次。

    

    主宰之剑，没能将之绝杀，反助他再度蜕变。

    

    “现在也不迟。”

    宇宙主宰淡然笑道。

    

    秦风轻轻点头，道：“确实不迟，所以，来决战吧。”

    

    宇宙主宰摇头道：“虽然你让我很是意外，让这场游戏变得越来越有趣，但不得不告诉你一个残酷的事实，我之境，根本不需要依托诸天宇宙，而现在的你，却还需要，所以，你的脚步依旧在我后面，此战，你注定没有胜算。”

    

    话音未落，宇宙主宰便悍然出手。

    

    不是针对秦风，而是针对诸天宇宙。

    

    一缕剑芒呼啸，犹如潮水扑荡开来，犹如无处不在的光一样，能覆盖诸天宇宙每一片角落。

    

    那一瞬间，诸天宇宙，万物万灵都在湮灭，不知多少在刹那间陨灭。

    

    那些力量，宇宙主宰已经不需要，但秦风却还需要，因此，那一瞬间，秦风明显感觉受到强烈冲击。

    

    “战！”

    

    秦风神色肃然，没再废话，疯狂凝聚诸天宇宙的力量，狠狠的杀向宇宙主宰，他必须速战速决。

    

    否则久战下去，只会对他不利。

    

    轰隆隆！   

    可怕的杀伐笔直的朝宇宙主宰轰杀过去，可当那些杀伐落在宇宙主宰近前时，剑意世界绽放，依旧是那般坚不可摧，要生生阻挡一切杀伐。

    

    “咚！”

    

    秦风无畏无惧，一步踏出间，连绵不绝的剑气和无穷极的拳印仿佛要融合，化作一种全新的力量，一闪而过。

    

    轰！   

    转瞬，一声恐怖的炸响传出，秦风当即被反弹震飞，一路不知倒飞了几千丈，而对面，宇宙主宰同样往后爆退了千丈。

    

    他的剑意世界在皲裂，手中的剑在震颤，像是感受到了威胁，又像是生出了前所未有的战意。

    

    “很好。”

    

    宇宙主宰嘴角微掀，笑容说不出的浓烈，下一刻，他的身躯突然虚幻，仿佛要化作烟雾随风飘散。

    

    数千丈外，秦风突然神色骤变，想也未想，力量完全爆发，而就在他出手的刹那，爆响传出，他的身躯再度后退。

    

    刚刚停下间，周身的空间便尽数粉碎，彻底的湮灭。

    

    秦风的神色是凝重的，这宇宙主宰的强大，当真是超乎想象，无论他怎样蜕变，仿佛都将被之死死压制。

    

    “后来人，你没有胜算的。”

    宇宙主宰虚幻的身影凝实，却已不在数千丈外，而是来到秦风对面百丈。

    

    他一步步踏出，每一步落下，都有可怕的能量落下，且随着他的步伐层层递进，就像是连绵不绝的浪潮翻涌，最终叠加到他身上。

    

    那一刻的宇宙主宰，仿佛将毕生力量都催发到极致，是真正的主宰，给人无敌的恐怖感。

    

    “来吧，最后的了结吧！”

    宇宙主宰轻笑。

    

    秦风的神色渐渐舒展，他站在这，早就没得选择，无论最终的结果是怎样，他只有战斗到底。

    

    不问结果。

    

    他抬头，忽然沉声道：“诸天宇宙，万物万灵，若你们当真不想要宇宙主宰来守护，若你们当真有反抗到底的决心，那就请你们助我，我秦风，愿当前，死战到底。”

    

    低沉的声音，仿佛能响彻在诸天宇宙，万物万灵，都能清晰的听到秦风的呼喊。

    

    短暂的沉寂下。

    

    轰！   

    突然，整个起始宇宙率先沸腾起来，无穷无尽的力量毫无保留的灌溉而来，万物万灵都在相助秦风。

    

    他们，不想为奴。

    

    不管曾经如何，不管结果如何，眼下，是他们唯一的希望。

    

    轰隆隆！   

    紧接着，诸天宇宙都在沸腾，万物万灵对在回应秦风，是最极致的回应，无论是人，还是花草树木，亦或者飞禽走兽，高山流水，无论善恶……   

    此刻，都在竭尽全力的回应秦风。

    

    那一瞬间，秦风的气息在暴涨，他能感受到诸天宇宙万物万灵的力量，他能感受到那些生灵的决心。

    

    轰！   

    到最后，秦风再度恢复，灵魂达到全盛状态，肉身也达到一种前所未有的高度，身上的道义在震颤。

    

    那激荡出的恐怖威势，竟是让宇宙主宰不由自己的往后退。

    

    当然，宇宙主宰的脚步没有动，但身躯却不受控制的往后滑动，他的神色，第一次变得凝重起来。

    

    “主宰么，而且，是不一样的主宰。”

    宇宙主宰凝声道。

    

    掌控诸天宇宙，算是主宰，秦风此刻的状态，就和主宰无异，只是，秦风不是主动掌控，而是被动承受。

    

    不同的方式，却是同样的结果。

    

    甚至秦风给他的感觉，比他当初掌控时还要可怕些，不为其他，只因掌控是一种压制，而主动，却是毫无保留。

    

    “你的道走错了。”

    

    这时，秦风朝宇宙主宰漫步而来，平淡道：“你想掌控诸天宇宙，成为真正的主宰，可惜一味的压制，并不是最好的选择，就好比面对洪水，堵不如泄，你堵的越厉害，压制的越厉害，最后的冲击就会有多强烈。”

    

    “主宰，真正的最佳选择，是平等，你将自己放在和诸天宇宙平等的位置上，那么，诸天宇宙的万物万灵，未尝不能拥戴你。”

    

    说话间。

    

    秦风的身上同样释放出一层世界，那是道之世界，不仅仅只是他自己的道，而是蕴藏着诸天宇宙。

    

    蕴藏着万物万灵。

    

    曾经，他在意的只有楚允儿他们，心中装着的，也只有他们，他承认，确实有些自私，但他不觉得有什么不对。

    

    如果连自己最爱、最在意的人都守护不住，还谈什么守护诸天。

    

    但现在不一样了。

    

    他心有信念，楚允儿他们，永远活在他心中，而诸天宇宙相信他，信任他，愿意毫无保留的助他。

    

    那么，不说守护诸天，至少，也要当前一战，至死方休。

    

    不一样的想法，不一样的道。

    

    “哈哈。”

    

    远处，宇宙主宰忽然笑了，“好一个平等，好一个拥戴，你不想主宰诸天，反而想和他们平等并肩，让他们主动来拥戴你，好，很好。”

    

    “来吧，让我看看你走出的路，能否撼动我。”

    

    轰！   

    话音落下的瞬间，宇宙主宰的身躯便快速虚幻起来，转瞬，他便杀到秦风面前，主宰之剑刹那落下。

    

    但那强绝的剑威，并没有摧毁一切，被秦风释放出的世界生生束缚住，发出刺耳的尖锐声。

    

    虽说如此，但秦风释放出的道之世界，依旧在震颤激荡，那一刻，诸天宇宙都在震颤不休。

    

    这本就是诸天的世界。

    

    宇宙主宰的力量是针对秦风，同样也在针对所有。

    

    “去！”

    

    这时，秦风出手了，他突然爆喝，一拳笔直轰出，那是一道奇妙的拳印，狂暴且锋锐，像是由无尽力量融合的一拳。

    

    轰！   

    宇宙主宰的剑意破碎，可他的身影却直接穿透到秦风面前，一剑横扫，笔直的扫在秦风的拳上。

    

    伴随着恐怖轰鸣震荡，这世界在皲裂，意味着诸天宇宙，不知有多少万物万灵在这一刻湮灭。

    

    “你以为诸天拥戴，走出一条不同的路，就能击败我吗，你太天真了，看我如何摧毁诸天，如何败你。”

    宇宙主宰轻笑一声。

    

    下一刻，他继续欺身而上，震荡着秦风浑身爆响，有血雾绽放，而他凝聚的诸天世界，也在加速皲裂，仿佛诸天宇宙都要崩碎湮灭。

    

    如宇宙主宰所言，他的力量，早就不再依托诸天宇宙，但秦风却还需要，就凭这一点，他便走在秦风前面。

    

    但这对秦风而言，都不重要了，他已经做到了极限。

    

    这是最后的对决。

    

    生死不重要，只有战！   

    

