    院长，要不要……

    那名学子还未说完，便听得谪仙居内传出更加剧烈的打斗声。

    有男女的声音混杂在其中。

    继而，便是一道道强有力的功法使出。

    即使隔着一座院子，海渊名和学子都能感受到一股震动声。

    此时，苏洵倒退一步，在距离林嫣若数十米远的地方停下来。

    他一拳又一拳地向着林嫣若轰去，整个的谪仙居乱成一片。

    突然，林嫣若衣袖挥动。

    她的衣衫翩翩，其头顶上，一把玉笛缓缓出现。

    这是林家小姐的法宝。

    众人一看，眼睛一亮。

    林嫣若手持玉笛，吹起一道道的音波，朝着苏洵席卷而去。

    苏洵闭上眼睛，体内王道真气涌出。

    两人的身子，瞬间战到了一起。

    谪仙居外。

    院长，要插手吗？

    海渊名摇了摇头，面色古井不波。

    我已经和各大世家说好，他们这些弟子住在稷下学宫，我们不干预。

    是因为魔珠吗？

    海渊名露出愁容，低声道：“苗疆的势力，我们也不要轻易得罪。”

    可魔珠……

    不该问的别问，没人会当你是哑巴，海渊名瞪了一眼那名学子。

    那名学子脸上冒出一阵冷汗。

    这间院子，以后便让他们折腾。

    打坏的东西，记得去找那些世家家主，照价赔偿便是。

    拿着钱，再置办一套。

    这点钱，我想各大世家还是出得起。

    场上，苏洵和林嫣若的气势不断叠加。

    两人的力量和速度都堪称恐怖。

    苏洵的实力，众人都知道。

    但他们却不知道，这位林家小姐也是天赋异禀。

    她所使出的功法丝毫不比苏洵差多少。

    最可怕的还不是功法，而是林嫣若的速度。

    她的速度实在太快。

    这足以说明，她的实力很强。

    至少是天相五重境。

    这也难怪，魔珠附体，她的实力自然是提升不少。

    林嫣若姑娘还未完全出力，一旁的周子昂瞳孔一缩。

    玉佩空间内，小白指点着苏洵。

    林家的小姐，根基和实力都不差。

    她还未真正使出林家的绝学。

    倘若使出林家绝学，那便是她的真实水准。

    总之，你与她之间，境界相差太多了。

    听着小白的话，苏洵眉头皱得更加厉害。

    他立刻与林嫣若拉开距离，落在谪仙居一株树的树冠上，他的双脚并立而站。

    他的身形随着树叶而动。

    玉佩空间内，小白继续开口道：“林嫣若的防御也不差，你要破开她的防御也是很难。”

    进攻很强，防御也不差，那只有动用剑法。

    我有王道真气，又能从招式中加以感悟。

    全力以赴的话，未必不如她。

    若是她施展林家绝学，加上极快的速度呢？

    小白提醒道：“那样的话，威力便会更加恐怖，即便你有着王道真气，在真气的质量上强于她。”

    但终究是力量悬殊过大。

    苏洵一听，心中一紧，同时又有些期待道：“还得是手底下见真章。”

    不过……你这么说也并非不对。

    你在寒池中得到了不少的好处，直接让你成为天相二重境。

    这一次，你可以借助她带给你的压力，助你巩固境界，甚至有可能在机缘巧合下，冲击新的境界。

    那么，你的境界便会与她缩小。

    力量会弥补一些差距，或可一战。

    当然，除了林嫣若外……你想要成为带头大哥，还需要小心钟二公子。

    他的实力并不高，为何要小心他，苏洵有些不解。

    因为，他也曾经去过林家的寒池。

    我当时年纪还小，所以是爷爷与他交手。

    他的实力，应该还在林嫣若上。

    苏洵脑海中轰然，他没有想到在那个纨绔子弟的修为竟然如此恐怖。

    此刻，苏洵稍稍分神，便让林嫣若有了可乘之机。

    借助速度的优势，林嫣若一击轰响苏洵。

    场上，众人看得眼睛发直。

    一股强大的余波直袭苏洵。

    苏洵不住地后退，退了数十步。

    众人看到这里，面带凝重。

    李悠然沉声道：“若是换做我，只怕也会被林嫣若锤成肉泥，洛兄弟只怕……”

    他忧心忡忡地看着前方弥漫的硝烟。

    烟尘中，地面出现了一处大坑。

    这坑深达数丈，苏洵趴在坑底。

    林嫣若很是自信，苏洵在这一击下，不死也脱层皮。

    只是，当她的目光落在坑中的时候，却只剩下一个人形印记。

    而苏洵的身影，不知何时，已经消失不见。

    林嫣若微微一怔，她的反应也是很快。

    立刻朝着后方爆退。

    只是她退的速度虽然很快，但在其身后，苏洵纵身一跃，一掌打向林嫣若。

    这一掌中，蕴含着苏洵王道真气的全力一击。

    以有心算无心，纵然林嫣若在力量和速度上胜过苏洵。

    但毕竟还是苏洵算计了她。

    林嫣若身躯摇摇欲坠，她擦了擦嘴角处一丝鲜血。

    这个大师兄我是做定了……苏洵的目光突然变得坚定起来。

    其余众人，目光亦是落在苏洵的身上。

    他们有的闪烁着目光，有的则是露出思索之色。

    苏洵的实力不差，想要击败苏洵，他们则需要露出更多的底牌。

    但来到稷下学宫，每一个人都是有需要完成的任务。

    过早地暴露底牌，那可不是一件好事，也并非明智之举。

    谁又能清楚，这场上究竟谁是魔珠附体。

    倘若在魔珠身边暴露实力，那岂不是让魔珠拿捏住弱点。

    这一回，便容忍苏洵撒野一回，这是诸多众人心中一致的想法。

    同一时间，谪仙居内的打斗声也惊扰了稷下学宫其他学子。

    他们的目光俱是往谪仙居这片望去。

    哎，这些个世家子弟，来到谪仙居便大闹。

    也有不少的学子有些茫然道：“早晚谪仙居要被他们拆掉。”

    有人从谪仙居路过，知道其中原因，道：“听说这些谪仙居的学子为了争夺什么老大位置，谁都不服谁。”

    老大位置，稷下学宫中的讲师林启山皱了皱眉头。

    谪仙居连老师都没有，争夺老大位置，有啥用。

    他有些抱怨道：“这群小兔崽子，也不知院长为何惯着他们……”

    砰砰砰……

    苏洵使出功法。

    一声响亮的龙吟声传出，轰动了整个稷下学宫。

    林启山眉头皱得更加厉害，向身旁的学子道：“你们看，现在好了，谪仙居也没了，看他们还在争老大……”

    伴随着洪亮的声响，周围的建筑物。

    在苏洵的厉声下，不断破裂。

    那些砖瓦，如同摧枯拉朽的树叶一样，纷纷掀起。

    地面上，尘土飞扬。

    恐怖的气浪席卷全场，就连谪仙居的招牌也不知道吹到哪里去了。

    李悠然稳住心神，抵御着那一股冲击波，他的口中剧烈地咳嗽一声。

    他虽然修为不凡，但在苏洵全力一击下，也受到了不小的冲击。

    当然，苏洵是拼了性命。

    而他却只是全力以赴而已，还未到动用底牌的底部。

    这才是真正的苏洵，只要心中信念坚定，便有一战之力。

    玉佩空间内，小白看了看这一幕，心头震动。

    钟二公子的实力不凡，能够战胜钟二公子，便足以说明苏洵不差。

    苏洵有些兴奋的看了一眼李悠然，正色道：“李兄，咱们之间应该还有一场吧！”

    李悠然拿出手中扇子，缓缓打开，面色温润，平静道：“你我之间的一战，关于李家的荣誉，我须得准备准备，择一良辰吉日，与你一教高下。”

    苏洵皱了皱眉道：“长话短说。”

    李悠然躬身道：“老大。”

    苏洵点了点头。

    到了那日，我可是要收费。

    没有钱，我不与人斗。

    李悠然尴尬一笑，面带笑容。

    苏洵又偷偷地瞄了一眼众人，慨然道：“今天是我们谪仙居的学子们第一天上课，上课后，学子们相处起来其乐融融，活泼异常……”

    他的话音还未落下，身后的一片房屋轰然倒塌。

    苏洵回头看了一眼，继续道：“我们要相互关爱，相互照应，这样才不会砸了谪仙居的招牌。”

    当然，现在谪仙居没有老师，以后我便代替教书先生的职责。

    大家要记住按时上课下课，不得旷课，逃课，无故也不能乱请假。

    众人一听，倒吸了口凉气。

    他们本就是各大世家的精英弟子，反倒受到了苏洵的约束。

    这要传出去，岂不是让人笑话。

    再说，这谪仙居本就是没有设老师。

    但现在，苏洵上来，便暂代老师，多少让他们心中有不服。

    但是不服也是没办法，苏洵是靠着双手打出来的，除非他们能打得过苏洵。

    苏洵淡淡的看了一眼众人，平静道：“同学们，下课。”

    谪仙居内，诸多学子不由冷哼一声，脸上皆是充满着不满。

    走不到数十步，苏洵便招呼李悠然。

    李悠然愕然，面对苏洵，他可是相当头痛。

    李兄，和你商量个事。

    李悠然眼珠转动，如果不太好办，还是不要说了吧！

    苏洵的脸上露出一丝愁绪，道：“也不难办。”

    李悠然斜着眼睛，看了一眼苏洵，那就是很难办。

    苏洵尴尬一笑，这屋子……

    你下手太重了，李悠然冷哼一声。

    旋即，他淡然一笑道：“李家可以出手帮忙修理，但苏兄也知道……我李家也有难处。”

    苏洵拱了拱手，道：“倘若能修理，那日后算我欠李家一个天大的人情。”

    一个人情，换修理谪仙居，表面上看，李家是亏。

    但苏洵是尊者，那么便相当于卖了李家一个天大的面子。

    一个人情，也就变得意义不大一样。

    修理的费用，李家可以出，不过……下次下手可得轻点。

    李家的钱财也不是大水冲来。

    苏洵尴尬一笑，道：“哪敢有下次，倘若谁敢破坏谪仙居，我让他赔得连裤衩都没得穿。”

    两人相视一眼，哈哈大笑。

    又是客套的寒暄几句。

    苏洵便独自回到谪仙居内的住处。

    一回到住处，苏洵便潜入玉佩空间内。

    小白给他带来的消息，让他对于玉佩空间的五道大门又燃起了希望。

