    秦国济北郡，泰山脚下一所僻静雅致的庭院内，今日格外的热闹。

    大秦太子秦风，世上文治第一，武略第二的渭水真龙子嗣，要在此地做法，灭除东夷倭国的毒虫之术了。

    以上话语，乃是李左车，乐平等人心中的想法，做法两字，那是因为，以他们的见识，实在想不通。

    现在庭院内外，一排的窑炉，酒精发酵工具，还有才被殿下做出的臭鸡蛋味道的白色粉末，和草药到底有何关系？

    这医道精华，不是取天地灵气，补人体不足，现在殿下如此做张做势，哪里像是治病救人，根本就是祭祀。

    就是李左车这样殿下的近臣，都是心中微微的疑惑，庭院中，对秦风信心最足的一人，反而是个头上带着草环的小胖子了。

    小胖子叫做桑硕，乃是桑酒娘旁系的亲眷，他这一支，也是泰山之上，平日最照拂酒娘之人。

    现在表姨娘成了齐妃，在博阳城读初级大风山学堂的小胖子，得到讯息，连夜从博阳赶回，心中五成是为了贺喜表姨娘，还有五成，倒是为了那个影像印在大风山初级课本之上的大秦太子。

    大风山初级课本，第一课，天下众生，俱爱大秦，就是印的嬴政在前，秦风在后的图影。

    大风山课本影印，先是宰相张良，然后是萧何亲自操持，都是秉承秦风批示，昭显大风山真龙血脉珍贵。

    这第二课，第三课，则是学科分类，从苹果砸中秦风的脑袋，发现了万有引力。

    在到大风山元素表，现在天下几十万学子，都是从这开篇三课，认识监国太子，认识殿下的。

    因为天真稚嫩，这桑硕，更是能体会到殿下做为的精深。

    眼见身边表姨娘，捂着鼻子狐疑的看着秦风摆弄着面前的粉末，那股臭鸡蛋的味道，让院中众人不少皱起了眉头。

    桑硕眼睛一亮，忽然想起了自己因为好奇，翻开的大风山课本的后篇。

    “这是硫化气体的味道，姨娘，殿下不是在祭祀，他是在创造物质！祭祀不过是取悦天地间的神鬼，哪里有殿下创造一方世界，来的让人尊崇？”

    桑硕虽是山民后裔，用后世的话讲，算是天生具有学霸血脉了。

    齐民之子，讲话文质彬彬，桑酒娘皱着眉头，有些听不明白，倒是齐妃身边的嬴政，听了眸子一亮。

    “你是说，风儿治病，先是做出这天地间从未有过之物，然后再行药石之事的？”

    桑硕自然知道，说话的表姨夫，就是天下至尊，那个几十年，让东陲之民不敢夜啼的大秦皇帝了。

    只是现在小胖子学子气质爆棚，面对陛下，也没有丝毫的胆怯畏缩之意。

    “是，陛下，天下物质，乃是元素组合而成的，这臭味，这是硫化一族的味道，只是我学识浅薄，实在想不清楚，这到底是何物！”

    面对陛下，小胖子虽然淡定，说到这里，也忍不出流露出一丝愧色。

    此时院中，秦风正在仔细的观察着温度计，准备将乙醇加入硫化钙中。

    听到了父皇和齐地小胖子的对话，秦风不禁心中一阵欣慰，大风山学风东来，现在齐地随便一个稚童，对于天地的理解，都已经算是入了科学两字的范畴了！

    秦风嘴角翘起，忍不住想点拨一下小胖子

    “是硫化氢的味道，硫化钠，乃是我制造的医治毒虫的药剂中，最重要的一物，此物受热就会产生硫化氢的味道，此时在加入乙醇，控制温度，阿苯达挫，就成功了五成矣！”

    秦风回头扫视了一眼桑硕，看着这个胖乎乎的齐地少年，眼中的小星星都飞了出来，摇头一笑，眼见五十度已到，小心的在坩埚中，放入了临淄送来酿酒器具，做出的乙醇。

    ‘居然是创造物质，用来做为药石，这个师傅扁鹊取天地精华，造福万民的用药大道完全不同，只是听着，怎么那么的带感，那么的让人热血沸腾？’

    ‘世间万物，皆为我用，若万物不可用，则自生材质！如此气魄，也只有殿下才有的！’

    秦风身旁，大秦第一御医李淮南，看着殿下动作熟稔，手中笔记不停，心中，更是不断的闪过无数杂念。

    他用纸笔，将殿下的每一个动作记下，又看着秦风，从另一边的坩埚中，取出了几勺子微黄的结晶物质，就和咸阳家中，受潮的精盐一般的结晶。

    “这是溴丙烷，也是乙醇提炼而成，具体的提炼之术，我有空是要单独著书的！”

    “李淮南，你记住了，此物在40度时候，加入到硫化钠中，再用氯仿提出，天下无虫不可治死的阿苯达挫，就算是大功告成了！“

    “诺，殿下所言，李淮南定将铭记在心，或有一日，淮南会忘记了扁鹊师傅的医道，只是殿下之言，不但淮南记得，就是淮南的子嗣，也要当做家训来背的！”

    大秦第一御医有点不合时宜的表忠心，乍一听有些谄媚之意，只是秦风和嬴政听到了，都是心中一暖。

    两人自然知道，原来在太医院被夏无且打压的李淮南，可是个不知道人情世故的愣头青太医。

    若是知道钻营，依照李淮南的学识，早就在咸阳为皇族宗室知晓了。

    越是这样的人，说出来的恭维话，越是出自真心。

    将秦风的化学药品制造工艺，当做家训世世代代传承下去，更是李淮南心中，已经不自觉的要做嬴家一族晚年护驾御医的心意外露。

    嬴政和秦风和他这个随驾御医东来，早就处的半个君臣，半个朋友了，眼见李淮南动情。

    将溴苯烷放入了坩埚中，看着气泡生成的秦风，也是禁不住脸色一正。

    “就是如此，人体奇经八脉，五脏六腑，我还真的知道不少方子，我到时候记下给你，只怕以后李家的子嗣，背不出来的，要腹诽我的！”

    “殿下，李家感恩戴德还来不及，哪里敢有怨言，这方子，可是天下间，几十万，不是，是几百万人的性命啊，我医道若没有殿下，不是宛如万古长夜一般？”

