    楚英铭等人在见到百里红妆等人一个个皆是安好的站在这里，面上虽未表露，心中也免不了暗自感叹，果真是好运气。

    这么看来，当初湖底突然出现的漩涡或许就是为了救他们一命。

    毕竟在那样的情况下，帝北宸一行人想要活着回到岸上实在是太困难了。

    倘若没有被卷入湖底，或许他们现在真的已经陨落了，说不定还在那湖底获得了什么了不得的机缘的。

    “我们其实也是前不久所遇上的，因为前些日子我们曾经注意到这块区域有异象发生，傍晚时分，那火烧云变化出了一个特殊的形状，并且每次都在这块区域。

    刚开始的时候大家还没怎么在意，可是发现经常出现这样的情况之后，我们就打算过来看看。

    在这路上又碰到了其他的队伍，知晓大家的目的都是一样之后，所以大家也就结伴而行了。”

    陈锋面带笑容，毫无顾忌地将情况说了出来。

    几大门派的修炼者也没想到陈锋会如此坦诚，虽说他们都已经发现了这个问题，但是没有注意到的队伍更多。

    因为大家更多的都将注意力放在了四周的环境，很少有人会注意到天空的异常。

    陈锋毫不掩饰的将情况细说，可见传闻不错，陈锋与帝家少主走得很近。

    听言，帝北宸和百里红妆对视了一眼，心头有些无奈。

    其实这几日的时间里，因为白天没有什么事情做，他们也曾留意到天空。

    看来，血灵石的秘密怕是保不住了。

    百里红妆不着痕迹地摇了摇头，现在事情已经变成这般，干脆也就无需隐瞒了。

    从今日见到皇甫家族、南宫家族以及青云门的队伍之后，大家心中其实就已经有了预感。

    先前走了那么多天一个队伍都没有碰上，偏偏一天之内碰到了这么多的队伍，可见这就是上天注定的。

    陈锋在说完了自己来此的目的之后这才将目光转向了不远处地上的尸体，那是秦洪亮，青云门的大师兄。

    身为门派中人，他与这秦洪亮也是有些接触的，没想到这家伙竟然死了。

    他的目光在南宫羽青、韩博文的身上扫过，最终落回到的帝北宸等人的身上，不用想也能知道这秦洪亮是死在了他们的手上。

    韩博文在见到来了如此之多的队伍之后，心头也是一喜，真是连老天也在帮他！

    原本瞧着南宫羽青那事不关己的态度，他就在担心他们该如何是好。

    一旦帝北宸等人对他们出手，不论是人数还是实力对方都占据优势，如此一来，他们会变得非常危险。

    不过，现在有了这么多队伍前来，最重要的是其中的逍遥宫与他们关系十分不错。

    有了一个帮手，他们全身而退的可能性会大上不少。

    “韩博文，发生了什么事？洪亮怎么会……”

    逍遥宫的谷文昌走到了韩博文的身旁，脸上布满了震惊之色。

    韩博文面色怨毒地指着帝北宸，神情激动地道：“是他！他杀死了大师兄！”

