    第686章计划失败2

    “建礼哥，绵绵呢？”

    “被她跑了。”沈绵绵的一些话，戳到了顾建礼心窝子，他现在心情一点也不好。

    “失败了？”真没用，周思雨心里暗骂了一句，“怎么会失败呢？绵绵这么小个，你怎么连她都搞不定啊？不是说好了把她直接打晕带来吗？”

    上次，她来顾家和顾建礼学习，后来碰到顾建礼，无意中聊天发现顾建礼喜欢沈绵绵，她一边嘲讽顾建礼癞蛤蟆想吃天鹅肉，一边有了计划。

    好不容易等到顾建彬回老家，又想办法把沈绵绵骗了出来，明明可以一箭三雕怎么就失败了呢？

    “她愿意跟我来，我就没打晕她，谁知道她半路跑了。”顾建礼道。

    周思雨：“……”

    她已经气的不想再说话了，看着顾建礼丑陋的样子，她就想吐。

    深吸一口气，她安抚道：“建礼哥，你别灰心，我下次再帮你想办法，你只要记住，只要生米煮成熟饭，绵绵就一定会嫁给你的，不嫁给你，她就没人要了。”

    “嗯。”顾建礼点头，转身回了家。

    他现在不是想沈绵绵的事情了，他满脑子都是房子。

    周思雨正想离开，突然听到了田彩妍的生音，她赶紧又躲到了拐角处。

    没一会儿，陆思远和田彩妍的身影，便走了过来。

    陆思远在原地赚了一圈，质问道：“田彩妍，沈绵绵呢？”

    “我……我也不知道。”田彩妍也很慌，是周思雨说在这里可以等到沈绵绵的，可这里根本没人，也没有看到周思雨。

    陆思远觉得自己被耍了，气的额头上青筋都凸了出来。

    他指着田彩妍道：“田彩妍，以后别在让我看到你，看到你一次我就打一次，才不管你是男人女人。”

    说完，他转身就走。

    “思远，思远……”

    眼看着人走远，田彩妍气的直跺脚。

    都怪周思雨，都是周思雨骗她的。

    “别叫了，人都走远了。”

    周思雨从拐角走了出来。

    “都怪你，现在好了，思远讨厌死我了。”田彩妍把气都撒在了周思雨身上，“你不是说沈绵绵在和别的男人鬼混吗？人呢？”

    “彩妍，我之前就说过，这个办法不一定成功的，我也没想到会失手。”周思雨叹了一口气，“好男人多的是，他实在不喜欢你，那你喜欢别的男人好了。”

    “对，好男人多的是，顾建彬就不错。”

    田彩妍恨恨的说了一句，抬脚就走。

    周思雨怨恨的瞪了一眼她的背影，赶紧跟了上去，两人打算回学校，没想到走到半路，竟然遇到了和朋友要求逛街的杨小细。

    本来就心情不好，这会儿遇到了不顺眼的，田彩妍直接怒骂了一句，“小贱人。”

    杨小细本来没打算搭理她，只是瞪了她一眼，就一走了之的，没想到田彩妍竟然骂她，这口气她哪里能忍？

    “田彩妍，你是什么东西，竟然敢骂我？”

    “就骂你怎么啦？你以为你爸是校长就了不起了？”田彩妍只想找人吵一架发泄怒火，甚至打一架更好，碰到杨小细，短她倒霉。

    (本章完)

