    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我们赶紧动手吧，坑晚了，没得油水捞了！”

    林缺翻了翻白眼。

    “我看你们就是打劫上瘾了！”

    “这个想法很危险！”

    “格局能不能打开！”

    “你们不觉得，这样一家一家的打劫，效率很慢吗？”

    “咱们能不能开动一下脑袋瓜子！”

    “干票大的！”

    秦枫：……

    苏棠：？？？

    虽然他们不知道林缺的意思，但从脸上的表情可以看出。

    一波骚操作，即将上演！

    一个小时后。

    据点别墅区。

    林缺将自己反锁在房间内，从系统空间掏出一台W12处理器的电脑。

    拿出电话，拨通了李天鸿的手机号。

    亮了亮嗓子说道：“李老，起床尿尿了。”

    “臭小子，大半夜不睡觉，你抽风啊！”

    “我尿你大爷！”

    电话刚一接通，便传出李老爷子河东狮吼般的咆哮。

    幸亏林缺早有预料，将手机拿的远远的，躲过了一波伤害！

    按照时差，这会大夏已经是深夜。

    林缺：“我大爷就是您呀！”

    “您对自己都有想法，这很危险的啊！”

    “这可使不得！”

    电话一端，李天鸿穿着白色睡衣，昏昏欲睡：“小子，有屁快放！”

    “不知道熬夜伤身体啊！”

    林缺：“所以我建议您通宵！”

    电话内，李天鸿沉默了一会，好久吐出一句话：“你有没有尝试过，跨越半个蓝星，从天而降的定位打击？”

    “东风快递，使命必达！”

    林缺一听，身体下意识的一颤。

    尼玛！

    一言不合就开炮！

    不讲武德啊！

    “咳咳！”

    “李老爷子，别闹，我是来问你事情的，说不定还能咱大夏科研做出点贡献呢！”

    “快告诉我，米国的神盾局的信息库在哪里！”

    此时，李天鸿早就被睡意控制，迷迷糊糊的丢下一句话，倒头就睡着了。

    “不懂就问度娘！”

    林缺：……

    要不要这么不靠谱！

    等等！

    “我这猪脑壳！”

    林缺猛地一拍脑门，自己干嘛去问啊，直接顺着网线去黑啊！

    说着，林缺双手疯狂敲击键盘，顺着网线的一端，绕过无数防火墙，开始挨家挨户的找。

    米国，通信局。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，整个大厅的警报系统疯狂闪着红灯，屏幕变红，亮起了警报。

    “谢特！”

    “这是怎么回事？”

    一位金发男子看着眼前的一幕，整个人都懵逼了。

    这里可是米国通信总局，谁特么这么大胆敢黑进这里？

    “快给我查，是那个势力的黑客！”

    “头，不好了，这人攻破了我们的防火墙，开始入侵我们的信息库！”

    “哦，我的上帝，这人是个神仙！他一分钟就将我们的安全系统控制权给夺了！”

    “碧池，这人侮辱我们，居然在屏幕上放蜡笔小新洗澡的视频！”

    “士可杀不可辱啊！”

    此刻，别墅内，林缺嘴里叼着一根五彩棒棒糖，双手迅速优美的敲击这键盘。

    嘴里发出哎嘿嘿的笑声。

    “找到了！”

    “果然，顺着网线找最靠谱，哎嘿嘿……”

    林缺通过通讯局的监控系统，看着乱做一团的众人，想了想。

    自己就这么把人家系统给黑了，怪不地道的。

    犹豫了会，打了一串英文上去，翻译过来的意思是这样的。

    “别激动，我就进来看看，拜拜！”

    通讯局。

    所有人看着屏幕上的大字，全部目瞪口呆！

    “what？”

    “嚣张，简直目中无人！”

    “欺人太甚，我特么忍不了了，我要去把这家伙打成筛子！”

    “你知道人家在哪里吗？你就这么吹牛逼！”

    对喔！

    人家都把通讯局给黑了，他们到现在为止，都不知道对方是谁！

    说出去简直没法混了。

    丢人死了！

    他们这里可是米国通讯局，安全程度，仅次于神盾局啊！

    就这么被人闯进来了。

    奥马捂了捂头，叹息道：“快点恢复程序，掩盖丢人的事情！”

    “还有，今天的事情，谁也不许说出去，不然，老子毙了他！”

    太特么丢人了！

