    …

    “哥哥可知你乃天上下凡的搅世黑龙？”

    李衍看着公孙胜问：“道长可是那入云龙？”

    公孙胜道：“正是小道。”

    李衍道：“我曾见过你师一面，他送我四句话。”

    公孙胜悠悠地说道：“红尘路遥身是客，宝鞘难掩剑光寒，鲲化为鹏海浪翻，社稷……”

    说到这里，公孙胜用眼角的余光看了看晁盖等人，然后戛然而止！

    李衍也知道后面那句话不能说，说了就跟说我要造反差不多，所以李衍转移话题道：“你师跟你说起过我？”

    公孙胜道：“吾师说，哥哥是他此生最难忘之人。”

    李衍打了个哈哈，然后道：“兄弟刚刚说我是什么……搅世黑龙？”

    公孙胜道：“吾师说那搅世黑龙在济州。”

    李衍听这“搅世黑龙”怎么听怎么刺耳，就好像是“搅屎棍”一般。

    因此，李衍道：“济州英雄何其多也，那及时雨宋公明，还有晁盖老哥哥，皆是当世英雄，这搅世黑龙兴许是他们中的一人，不是我，嗯……我三人站在一起，我最白，晁盖老哥哥次之，那宋公明有黑三郎之称，相必是我三人中最黑之人，我看那搅世黑龙最有可能应到他身上。”

    “这……”

    公孙胜一时之间竟不知怎么接李衍这话了，只能暗自苦笑：“这黑龙跟肤色有何关系，不喜欢，你就明说，我给你换一个就是了。”

    到了李衍如今这身份，吃相不能太难看了，至少表面功夫还是要做足的，因此李衍给了萧让和金大坚一个放心的眼神，然后道：“那梁中书搜刮不义之财收买金珠、宝贝、玩器等物送上东京与他丈人蔡太师庆生辰，诸位取了乃是替天行道的义举，李衍哪有不相助之理？”，然后李衍看着晁盖道：“老哥哥，不若你们七人跟我回梁山泊小住一段时间？不是李衍夸口，就是那蔡京亲征，我也保老哥哥七人无事。”

    李衍这话说得敞亮，实则是打得吞并晁盖全伙的意思。

    晁盖义气，武艺也不错，手下又有几十个武艺不错的庄户，若是能加入水泊梁山，对水泊梁山而言有百利而无一害，至于原著王伦所担心的被晁盖抢去了自己寨主之位，在李衍这里毫无这种可能，两人的实力差得太多了，晁盖若是再强大个十倍八倍的兴许才能让李衍生出一丝忌惮，因此李衍是真心希望晁盖入伙的。

    吴用这个人虽然有这样那样的毛病，但他也有别人没有的有点，而且他的优点还极为突出，说实话，现在李衍身边很缺吴用这样能主动干脏活又能背锅的人。

    公孙胜则是李衍最缺的人才。

    在封建社会，有一个会装神弄鬼的家伙帮李衍，一定能大大增加李衍的统治。

    更何况公孙胜还一个很大的用处——到处吹嘘他自己会呼风唤雨的公孙胜一定懂天文，能推测天气的变化。

    公孙胜的这个特殊能力对李衍和水泊梁山而言太重要了，要知道，水泊梁山的船队得经常往返水泊梁山和济州岛，如果有天气预报，那水泊梁山必定能少损失不少，如果公孙胜能早出现一段时间，李衍也不至于差点葬身大海。

    萧让和金大坚不用说了，一定有用处。

    縻貹更不用说了，妥妥的八彪将。

    就连看似莽撞的刘唐，都是李衍想要的——刘唐是那种真正的义气之人，而且武艺也还不错，步军主将当不了，当个步军副将绝对是绰绰有余。

    所以，李衍很想将晁盖这一伙打包全都收了！

    可惜！

    人性是复杂的！

    事事不可能全都按照李衍的意愿发展！

    晁盖是真心不愿意过寄人篱下的生活，因此婉拒道：“谢过兄弟好意，我已言过要投奔此地的金眼虎邓龙，不好无信。”

    吴用随后也笑着拱拱手道：“小生劝晁盖哥哥来投这邓龙，自然得与晁盖哥哥共进退。”

    其实，很早以前吴用也想过投水泊梁山的，可后来吴用跟阮家兄弟一打听，得知，水泊梁山有一个王伦，后来又来了一个闻焕章，他与被李衍器重的王伦和闻焕章相比，丝毫不占优势，去投水泊梁山不太可能进入绝对高层，进而也就不太可能发挥出他的才能，而且，吴用有他自己的骄傲，他认为以他自己之能，碰到一明主，辅佐之，毕能成就一番事业。

    刘唐始终记得晁盖救他之恩，因此，虽然刘唐也想投李衍，但他还是毫不犹豫的站到晁盖身边，道：“没有哥哥，就没有刘唐，刘唐谢过李寨主，咱们青山不改绿水长流！”

    突然间就少了三个！

    再看公孙胜一脸为难、萧让和金大坚满脸尴尬！

    李衍心道：“不能再让此事继续发展下去了，否则这几个人才怕是也保不住了！”

    念及至此，李衍道：“那邓龙我亦听说过，欺乡霸里，作恶多端，且心胸狭窄容不得人，老哥哥若是喜欢这二龙山，我便帮老哥哥夺了此地，另外我再送老哥哥五百兵甲，如何？”

    听了李衍开出来的条件，晁盖大喜，吴用更是频频给晁盖递眼色示意晁盖赶紧答应下来！

    不怪晁盖和吴用如此，实在是这笔交易他们太赚了——用四个本就有二心之人换一个易守难攻的地盘外加五百全副武装的喽啰（对于晁盖和吴用而言，兵甲比人重要，只要有兵甲，他们一定能弄到人），他们除非是脑袋秀逗了才不换！

    而对公孙胜、萧让、金大坚包括縻貹而言则完全是另一番感受——李衍愿意为他们付出这么大代价，足可说明李衍对他们的器重，这让他们的心怎么能不向李衍靠拢？另外，李衍肯补偿给晁盖一块安身立命的地盘、五百兵甲，他们对晁盖的愧疚顿时就全都消失得无影无踪了。

    晁盖轻咳了一声，掩饰他将打自己脸的尴尬，然后道：“不知兄弟准备怎么取此地？此地只有一条路上得去，如今那邓龙将三座关牢牢地拴住，兄弟就算派一万人来，怕也不容易攻上去。”

    李衍微笑道：“此地只可智取，不可力求。”

    吴用追问道：“如何智取？”

    李衍看向縻貹道：“縻貹兄弟，得让你受点委屈了。”，然后李衍如此这般将如何智取二龙山合盘说给晁盖等人听……

    ……

    