    南国，城外。

    欢都落兰一脸不爽的看着双手放在脑后，自顾自的走在前方的王明，大声喊道：“喂，你这家伙到底想要干嘛？为什么要一直跟着我们？”

    王明没有去搭理欢都落兰，反而是看了眼从离开饭店开始便一直低着头，不知道在想什么的平丘月初。

    “你是不是在想，该怎么告诉你那个公主，皇宫里面的那个人是她的皇兄？”

    平丘月初猛然抬起头，讶然的看了眼王明。

    “你早就知道了？”

    王明点了点头。

    “你以为这一路你们为什么会这么轻松的逃过皇宫里的追捕？就靠你躲在山里？醒醒吧，你太小看一个国家机器的力量了。

    依我看，那个所谓的南国小王爷恐怕是想利用你们，哦不，利用她来完成一件事，一件只有她可以做得到的事！”

    平丘月初瞳孔猛然一缩，王明这么一说，他终于是把之前发生过的所有的事情串联到了一起。

    “原来如此，那这么说来，那天我听到的除了毒皇外的另一个声音，就是他！”

    现在平丘月初终于明白了，欢都落兰的那个皇兄，他也是皇室成员，所以肯定也知道四环玉璧的事情。

    他之所以这一路上对他们只是追而不捕，所为的恐怕就是给他们一个压力，一个寻找四环玉璧的压力。

    那这么说来，那个小王爷他肯定是一直都知道他和落兰的行踪的。

    想到这里，平丘月初也是突然停下了脚步。

    他猛然意识到，在最后一块玉璧处等着他们的恐怕不是复国的希望，而是那个小王爷所精心设计好的绝望！

    “不行，我们不能再继续往前走了！”

    “诶？你突然之间这是闹哪样？”欢都落兰疑惑的看着突然停下来大叫的平丘月初。

    “落兰你听我说……”

    就在平丘月初准备对欢都落兰解释他刚才所猜想的一切的时候，他的心中却是突然响起了一个声音。

    “你是不是太过天真了？你真以为你现在掉头就可以了？现在你们对于那个小王爷来说，唯一的作用便是帮他找到那东西。

    一旦你现在掉头，那么他那里没过多久就会发现不对劲，等他的耐心耗光了，发现你们已经识破了他的计划，那到时候你们对他而言还有用吗？到时候恐怕他会直接杀了你们。”

    平丘月初愣了愣，呆呆地看了眼正使用传音术在他心底说话的王明，一时间竟然不知道该怎么回答。

    现在，平丘月初是真的不知道该如何是好了。

    进，等待他们的是陷阱，是叛军大军的包围。退，双方撕破脸皮，他们照样死路一条。

    平丘月初沉默了一会儿，最终还是将自己的猜想告诉了欢都落兰。

    出乎他意料的是，听完这一切后的欢都落兰不但没有立刻激动的大呼小叫，反而是安静的听他把话讲完了。

    “你是说，想要谋反的是我皇兄？我们找到最后一块玉璧的时候，就是他收网的时候？”欢都落兰平静的说道。

    “嗯。”平丘月初点了点头。

    欢都落兰拿出那已经得到的三块玉璧，缓缓地闭上了眼睛。

    “这四环玉璧，是我复国的唯一希望。父皇他不知所踪，我作为南国公主，毒皇欢都擎天之女，哪怕只是一点点希望，我也要去尝试，哪怕是丢掉自己的性命！”

    “那没办法了，那就走吧。”平丘月初无奈的摇了摇头，继续朝前方走去。

    欢都落兰猛然睁开了眼睛，一脸惊讶地看了眼前方的平丘月初。

    他明明知道，此次前行必然是九死一生，为什么还能这么淡定的说出陪自己前去的话？

    此刻，欢都落兰想起了小时候她问她母后的一个问题。

    “娘亲，爹爹那么丑，你为什么要嫁给他呀？”

    “那是因为，你爹爹，是南国里的第一勇士。”

    “啊？爹爹很早就是南国第一勇士了吗？”

    “当年你爹爹，远没有现在那么强，但他却为了救娘亲，独闯巫皇山，小落兰也知道巫皇山的危险吧？”

    “巫皇山？哇，爹爹好勇敢！怪不得娘亲要嫁给爹爹。”

    “所以啊，小落兰也要知道，将来你要挑选男孩子，也一定要挑选勇敢的哦。”

    “嗯！既然娘亲找了南国第一勇士，落兰就一定要找，世界第一勇士……”

    看着前方垂头丧气的平丘月初，欢都落兰的眼中也是突然泛起了一抹罕见的温柔。

    “娘亲，我的勇士，似乎，找到了呢……”

    ——————————————————————————————————

    两个时辰后，一座竹屋前。

    欢都落兰有些紧张的扫了一眼周围的环境，她知道，如果不出意外的话，这里应该就是她最后的归宿了。

    “走吧，赶紧进去吧，那家伙都已经走了，现在我们的战斗力几乎都可以忽略不计了。趁你皇兄还没来，我们赶紧把我体内的毒功抽出来给你吧。”

    “嗯。”欢都落兰点了点头，接着便是推门而入。

    刚进房间，欢都落兰便看到了一个圆滚滚的背影，她知道，这便是最后一块玉璧的拥有者，南国前任大长老——盖老前辈。

    “公主，你终于找到老臣了。”

    “是啊，是挺不容易的。随意，快，快把最后一块玉璧给我，晚了就来不及了！！”欢都落兰焦急的说道。

    欢都落兰这边心急如焚，老熊猫这边却是丝毫不着急，反而是慢悠悠的回道：“不忙，在此之前，先容老臣说几句。”

    “不忙？不忙你妹啊！！再不忙我们就得被人家给围起来杀了！！！”

    欢都落兰气的直接是张牙舞爪的朝着老熊猫扑去，平丘月初见状也是连忙将其拦下。

    “额，原来公主您已经知道有人尾随你们了吗？”

    “废话，赶快把玉璧拿出来给我！！！”欢都落兰怒吼道。

    老熊猫的头上滴落了一滴冷汗，支支吾吾了半天后这才从身后掏出了一样东西。

    “老臣想说的另一件事就是，这块玉壁在几天前被老臣不小心给坐碎了……”

    轰！！！！

    看着老熊猫手中已经碎成了好几块的玉璧，欢都落兰整个人都好像是被雷劈了一般，直接是愣在了原地。

    “碎碎碎碎……了？”这一刻，欢都落兰直接怀疑人生到开始化身复读机。

    所以，自己这一路吃苦，最后还不惜赌上自己的性命，到底是图了个什么？

    “公主恕罪……”老熊猫赔礼道。

    “恕罪？啊啊啊啊啊啊！！我要杀了你！！！！！”

