    南都郡某座荒山野岭处，一个一身白衣的中年男人拦住了秦恒的去路。

    “站住，是你杀了我火灵城的总管？”

    “火灵城主？你终于来了。”

    秦恒淡淡开口，没有丝毫慌乱。

    秦恒的话，令火灵真君一愣，“你认识我？”

    “久仰大名而已。”

    “你哪个宗门的？为何杀我的大总管？”

    秦恒眼露嘲讽:“呵呵，他要杀我, 我莫非不能还手？”

    火灵真君:“当然，他要杀你，自然有你的取死之道，你可以跑。

    但，你杀他就是不给我面子，你就得给他陪葬。”

    秦恒闻言，气乐了:“卧槽！合着他杀我，我要么躺着, 要么躲着, 我就不能还手了？”

    火灵真君缓缓点头:“嗯，你可以这么理解。”

    “这就是你火灵城的处事之法？”

    火灵真君摇头:“不，这是我的处事之法。”

    秦恒:“哈哈，真是可笑，你们难道就不遵守一下王法吗？”

    火灵真君:“呵呵，王法？老子拳头大，就是王法！

    年轻人，不要仗着自己是天才，就可以为所欲为。

    你能金丹一层杀金丹巅峰，可见资质很强。

    可以说是本城主见过的最天才的妖孽。

    但，你太年轻了，不知道隐忍。

    有句话说得好，

    木秀于林风必摧之。

    我这人, 别的嗜好没有，但最喜欢的就是扼杀天才。

    哈哈哈……嘎嘎嘎……”

    秦恒:“这么霸道吗？就不怕天谴吗？”

    “哈哈，天是什么？我辈修士，原本就是逆天修行。

    你资质如此之好, 不知道将你拿去炼丹，吃了后会不会改善我的灵根？嘎嘎嘎……”

    说道这里，火灵城主仰天狂笑，状若癫狂……

    这下，秦恒算是看清楚了这到底是个什么样的人了。

    火灵真君，那就是，我的人能杀别人，别人你要么受着，要么跑路。

    此外，他还是个变态。

    眼睛里容不得天才！

    或许他只容得下他的天才弟子……

    而从对方的话语中，他甚至还做过令人发指的行为，拿人炼丹，这是人话吗？

    简直比魔道还魔道！

    这种人，不杀他，都对不起我那古灵精怪的小姨子……

    “笑完了？那你可以上路了。”秦恒眼里露出厌恶之色，实在不想跟这家伙多说什么。

    “什么？你一个金丹一层，还想对我这个元婴真君出手？你特么喝多了吧？”

    “你脑子是不是被门板夹过？”

    “赶紧跪下，说出你的宗门家族，老子心情一好, 还能给你个痛快。”

    “否则活活给你炼了, 嘎嘎嘎……”

    秦恒:“呵呵，元婴真君就不能打了？”

    火灵真君:“哈哈！你特么的是不是傻了？金丹一层跟元婴之间的差距，就是一个天一个地！

    还想杀我？今天老子就让你看看，什么叫力量，什么叫绝望！”

    一个金丹一层，竟然妄想挑战他这个元婴真君，真不知道是谁给他的勇气。

    “是吗？”

    秦恒都懒得跟这个自大狂说话了，身体一闪，直接朝对方一拳呼啸着轰了过去！

    “哈哈！自不量力！萤火之光也敢与日月争辉？”

    火灵真君狂笑着同样一拳轰出！

    “看老子一拳把你拳头砸个稀巴烂！”

    两人瞬间拳头对拳头！

    嘭！

    咔嚓一声脆响！

    火灵真君的拳头到胳膊，直接被秦恒的拳头轰成了渣！

    一整只手臂都不见了！

    鲜血狂喷！

    啊！

    火灵真君惨叫一声，不可置信的望着自己消失了的手臂！

    自己堂堂的元婴真君，竟然被一个金丹一层，一拳打废了一只手！？

    这……这怎么可能？

    自己可是元婴真君啊！

    不容他多想，秦恒又是一巴掌扇过来！

    那呼啸而来的巴掌，带着点点金色光芒充斥其中，异常妖异。

    他急忙伸出另外一只手去挡，结果咔嚓一声，另外一只手同样被打爆！

    惨呼一声，火灵真君终于明白，眼前这人根本就是个怪物！

    甚至就是个老怪物假扮的！

    强忍疼痛，他转身就逃！

    啪！

    秦恒又是狠狠一巴掌，将这货抽翻在地，直接将地面砸了个人形大坑！

    噗呲！

    火灵真君勉强抬起头，吐出满嘴混着鲜血的碎牙和泥土。

    这还是秦恒手下留情了，否则，这一巴掌能拍碎他的脑袋。

    “前辈饶命，前辈饶命！”

    强忍住心中的恐惧，他翻身跪下，不断磕头。

    “呵呵，晚了。”

    秦恒一脚狠狠踩在对方脚上，咔嚓脆响，火灵真君的腿直接被踩成了粉末。

    “你不是要把我炼丹吗？来啊！”

    秦恒又是一脚将这货另外一只脚踩爆！

    痛得火灵真君惨叫着满地打滚，不断求饶。

    “你，你杀了我吧……”

    秦恒蹲在他面前，呵呵笑道:

    “知道什么叫绝对实力了吧？知道吗？

    你现在很像一条狗啊。”

    “你，你……咳咳咳……”火灵真君想说什么，又痛得不断吐出一口口鲜血……

    “上路吧，放心，我没你那么变态。”

    秦恒轻轻一巴掌拍在这货脑门上，将他送走。

    随后，他开始性奋的摸尸。

    一枚储物戒指，一件衣服，一双鞋子，一条腰带。

    确定没有其它好东西后，秦恒直接把这货献祭了。

    “叮咚！恭喜你获得一百万积分！”

    我日！

    这货还挺值钱啊！

    身体加灵魂，直接给了一百万积分！

    秦恒再激动的打开对方的储物戒指一看，呼吸都快停住了。

    里面空间很大，方圆有百来平米，

    满满当当的都放满了各种东西。

    有下品灵石，中品灵石，灵草，丹药飞剑，等等……

    一番查看后，秦恒挑选出来了一些自己能用的东西。

    一件宝器衣服，一条宝器腰带，一双宝器鞋子，还有十多把宝器法剑！

    法器，宝器，灵器，仙器……

    宝器，这是金丹以上者使用的装备。

    可惜，这火灵真君太过狂妄自大，宝器都来不及激活，就被秦恒打成了死狗。

    留下一些顶级灵草，灵果，布阵材料，一些顶级灵石等能用的东西，其余东西，秦恒一股脑的全部献祭了！

    结果，只是这一个火灵真君的家当，他就收获了一千五百万的积分！

    大丰收啊！

