    “推演和占卜之术，不尽相同，但是并无二致，都是以理而断，据理而行罢了。”

    嬴玄收起散落在地上的九文铜钱，这是秦国统一货币之后，最先铸造的几枚钱币，交给嬴政过目之后，嬴玄就自己就留下来，用作推演之用。

    “长戈武侯大才啊！”

    星象子感慨的说道，这两日接触下来，他发现嬴玄精通百家学问，但又不拘泥于百家之言，每每都有自己的见解，即便对于占卜这种被称为旁门左道的学问也是触类旁通，不得不让人佩服。

    “不过长戈武侯，集百家之长于一身，补己之短，虽然没错，但是博而杂，不能精通一门，是不是有些舍本逐末了。”

    星象子委婉的提醒嬴玄，与其涉猎所有学问，不如专通一门学问，自古以来，所有的贤能之士都是这么做的。

    “我觉得并不需要，这世上存在各种各样的强大。”

    嬴玄听出星象子的话里有话，反驳说道：“就群体和个体而言，众志成城的群体作战是种强大，千锤百炼的个人力量也是一种极致的强大。”

    “以此类推，精修一道，再无其他是一种道路，那么修的一身本事，博大而杂也是一种道路，所谓博大精深大概就是这种意思吧。”

    “善，汝若非帝国武侯，大概就是诸子百家开山立派的人物了。”

    星象没有想到嬴玄居然会提出这样的观点，和以学问著称的诸子百家截然不同，但是仔细思考，却发现没有任何错误之处。

    “那么，你有没有兴趣学我的这一身本领啊？”星象子满怀期待的盯着嬴玄。

    “我啊，年轻的时候和你一样，也算是天才，可是和你不同，你舍生忘死，已经将生死置之度外，而我怕死，所以将生死之事看的很重很重。”

    “于是我修行占卜推演之术，为的就是趋利避害，求的就是一个平安罢了。可是战国烽火不休，怕死就是最大的过错，因此我被人唾弃，流落江湖。”

    星象子开始向嬴玄诉说他的过去的经历，让嬴玄唏嘘不已。

    “人各有志吧，我觉得前辈没有什么过错，就如同逆流而上和明哲保身原本就是两种截然不同的处世之法，说不上谁对谁错，也比不出孰优孰劣。”

    星象子看到嬴玄真诚的眼神微微感动，已经很少有人这么安慰他了，上一个还是一百多年前的商君吧。

    “流落江湖，没有安身立命之所，所以我一路西行，遇到了秦国商君，是他看出了我的一身本事，非同寻常，向孝公推荐我也做了秦国护国法师，而后一步一步就走到了今天。”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “一晃眼就是一百多年，如今我已经老了，无法再陪着帝国继续走走下去了，我已经感觉到了疲惫，属于我生命的日晷已经日落西山了。”

    星象子自嘲的笑了笑，伤感的说道：“这么多年过去了，即便已经成为踏入天人极致的强者，我依旧还是那么怕死啊，倒是让你见笑了。”

    “没有人不畏惧死亡，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。前辈守护秦国百年，死后虽不能名留青史，但是镇域使一定会流传着您的事迹。”

    嬴玄没有看清星象子的意思，反而觉得星象子光明磊落不做作。

    星象子走到大周天星盘下方，抬起头，看着大周天星盘，眼中带走痴迷之色，喟叹道：“大周天星盘，非精通占卜之术之人，不能看清其卦象，非有推演之能之人，不能明辨其所指。”

    “老夫入秦一百多年，六十年前心生收徒之意，打算将我的衣钵传承下去。可是这六十年，找到的天才不计其数，可是却无一人可以催动大周天星盘。”

    星象子说道：“那么我死之后，谁可为我秦人探查吉凶祸福，未雨绸缪呢？”

    星象子张开双臂，催动大周天星盘，星盘转动，天地异常之变化，尽在星盘之中。

    星象子的声音充满了诱惑，“嬴玄，你是天生的智者，你的智慧用在朝堂之上的尔虞我诈，真的是浪费了，来镇域司，这里才是你的世界。”

    “成为大周天星盘的主人，为帝国趋利避害。成为守护帝国的男人，不就是你的目的吗？”

    嬴玄脸色微微动容，最终还是拒绝了星象子的请求。

    “我是帝国武侯，我报效帝国的方式是沙场点兵，不是在也这里预测祸兮旦福。”嬴玄说道：“也许有一天，等我累了，就会留在这里也说不定。”

    星象子摇头说道：“既然如此，我就不勉强你了。”

    “等你那一天找到了弟子，记得通知我一声，我亲自登门道贺。”

    …………

    始皇历二十四年，春，此时的秦国注定不会太平静的。

    二月，儒家伏念仕秦，得始皇帝嬴政信任，出任四郡郡守，实行仁政。

    儒家数百年来无论名声何等显赫，但是依改变不了不受七国君王重视的事实，官做得最大的还是七十二贤的子路，靠的也不是儒家的学问，而是一身武力。

    伏念先生仕秦，开启了儒生治世的开端，天下儒生皆入齐地，可是他们还来不及在齐地获得一官半职，大施拳脚的时候，有一则消息自咸阳直入齐地。

    “六王毕，四海一，恢宏大世，重在教化，因材施教，有教无类，深得朕心。”

    “朕欲开天下之先河，于九州兴建书院，传播文化，诚请天下有识之士，齐入咸阳，共商大事，共行前所未有之盛举。”

    “荀况先生已然入咸阳，或为院主。”

    这是嬴玄深思熟虑之后，以嬴政的名义发出的公告，为了就是蛊惑天下读书人的心。

    嬴玄描绘了一件可以让人热血沸腾的事情，尤其是儒家弟子。

    和帝国对墨家和农家的态度相比，对儒家那就是厚爱有加，倚重非常。

    “家不可一日无主，国不可一日为君，今公子扶苏敦厚仁爱，克己守法，民心所向，朕心甚慰，故立公子扶苏为秦国诸君。”

    这是嬴政的意思，天下儒生对嬴政的看法或许不好，但是对于公子扶苏还是青睐有加的，若是公子扶苏能继承秦王发现位，最高兴的恐怕就要属于这些儒生了。

    两条消息，不分先后的传达到了秦国各大郡县，让那些读书人自然起了心思。

    就如今来看，嬴政是铁了心要扶持儒家，虽然他们有人并非出身农家，但是读过书，依旧可以得到帝国的重用，让他们忍不住想去试上一试。

    齐地，儒家弟子聚集在一起，讨论着这两条消息以后，就开始各抒己见。

    “诸位，如今伏念先生虽然治理四郡，但是朝廷官员的任命也不是伏念先生一人说了算。”有儒生说道：“虽然伏念先生从我们中会选取一些人才任用，但是数量毕竟有限，而天下儒生何其多也？”

    “确实如此，依我看，如今始皇帝陛下对我们儒家不错，我们为何不去咸阳参与书院之事，如此一来，不但不会让伏念为难，且能让儒家学说发扬光大。”有人提议道。

    “同去，同去！”

    与此同时，世家门阀也偷偷摸摸嗯聚集在一起，商量着书院的事情。

    “陛下尊崇儒家？笑话，陛下是何等人物，岂会让儒家一家独大？”有世家家主不屑的说道：“也就是那帮儒生才会信这种鬼话。”

    “书院一旦建立起来，寒门势必崛起，对于我们世家而言，未必是好事情。”有人思忖片刻说道。

    “诸位不必担心，打铁还需要自身硬，书院只不过是给了寒门一个机会而已，我们世家数百年的积累，难道比不过一个书院不成？”

    有家主安慰众人说道：“况且，据可靠消息，书院建立之时，陛下会从世家门阀挑选人手，充当书院的管理者，虽然不是朝廷官员，但是享受和朝廷官员一样的待遇。”

    “哦，这么说来，书院依旧有我们一席之地了？”有人惊奇的问道。

    “何止一席之地，我听说儒家荀况、道家天宗北冥子已经是定下来的院主，地位之高，犹在左右丞相之上，过不了多久，这两人的弟子恐怕就比孔仲尼还要多了，以后定然是要名动天下的。”

    “何以见得？”

    “大秦皇家商会内部消息，我们南阳郑家是内部股东之一。”有人高傲的说道。

    “失敬失敬！”有人立刻恭维道。

    人心浮动之间，已经有不知道多少人已经出发，在前往咸阳的路上了，天下学者，尽入咸阳。				

