    季凤厚巴不得把事情闹大。

    他挥舞一只手冲南元江：

    “你有本事去告啊！现在就去！去的时候被忘了带上你的律师，中标结果到底有没有猫腻你自己心里最清楚，我巴不得你去告！”

    南元江被他这番话堵的哑口无言。

    过了好一会，他才涨红脸冲季凤厚说：

    “你以为你这样闹事就能阻止我建设旅游小镇项目？你还是别做梦了！你再怎么举报也不可能改变中标结果。”

    季凤厚一脸不屑道：

    “能不能改变结果让老天来决定，但是不公平的事既然发生了，每个人都有义务去改正！”

    南元江见自己怎么说对方都是一副水泼不进的态度顿时恼羞成怒。

    他伸手指着季凤厚咆哮道：“就算你举报成功了又能怎样？难不成你以为你还有机会接下旅游小镇项目？”

    季凤厚当仁不让口气：

    “我们当初中标的时候被人举报导致最终废标，你们凭什么能开工建设？在调查结果没出来之前我绝不会让你浑水摸鱼。”

    南元翔冲他冷笑：

    “好啊！季总既然一心要跟我们南家作对可别怪我南元江不给你留情面，把你那点小公司玩破产的本事我还是有的。”

    季凤厚蹙眉：“你威胁我？”

    南元江一脸狂妄：

    “是啊！我威胁你又怎样？如果你不识相的话，我不仅要让你倾家荡产还要你身败名裂，有本事你试试看？”

    说完这番话，南元江掉头就走。

    季凤厚站在那里愣了两秒很快反应过来，伸手指着南元江背影方向冲身边一群人大声喊：

    “大家都听见了，刚才南元江威胁我倾家荡产还要让我身败名裂，今天我把话撂这，万一我季凤厚有个三长两短罪魁祸首就是他南元江！”

    …

    旅游小镇项目现场闹的一团糟。

    南元江的人和季凤厚的人僵持不下谁也不让谁，施工队的大型机械根本连工地大门都进不来更别提开工建设了。

    有人把此事汇报到程大伟面前，他听完脸色平静说了声，“我知道了”再无下文。

    下班时间一到，程大伟准点离开办公室。

    只是这一次他却没急着回家陪秦楠，乘坐专车来到卢文珊的住处。

    这个时间点，卢文珊正在家睡美容觉准备为晚上的丰富多彩夜生活补充能量，程大伟开门进屋的时候屋里一片静悄悄。

    卧室里。

    身穿肉色丝绸睡衣的女人一身慵懒躺在床上，明明已经听到了有人推门进来的声音却故意装出半睡半醒的模样口中哼唧一声。

    程大伟脱下外套坐在床边，抬手将女人额前一缕长发拨开，轻声道，“我来找你说点事。”

    躺在床上的卢文珊眯须一双眼撒娇口气：

    “人家还困呢，有什么事不能等人家睡醒了再说？”

    程大伟脸上微微一笑，低头亲了一下女人的额头小声说：“现在已经快天黑了，你要是再不起来化妆怕是赶不及晚上的约会了。”

    这句话果然让床上的女人一翻身坐起来，看一眼床头柜上的时间立马大呼小叫起来：

    “哎呀哎呀你怎么不早提醒我呢？这都几点了？完了完了今晚跟几个姐妹约好一块聚会肯定要迟到了！我还要做头发，还要化妆，还要挑衣服…..”

    程大伟很了解卢文珊。

    这女人每次出门赴约之前少说要花三个小时化妆打扮，也不知道为什么，女人那张脸明明面积很小，每次化妆的时候却需要花很长时间？

    看到卢文珊撅嘴不高兴，程大伟拍拍她的肩膀安抚道：

    “行了行了，你从现在开始化妆选衣服至少还有三个小时够你折腾的，别着急。”

    卢文珊这才脸色缓和下来，坐在那问：

    “你今儿怎么良心发现来找我？”

    最近几天程大伟忙着照顾秦楠有日子没跟卢文珊见面，好不容易见一回两人直奔主题说完正事连亲热的时间都没有。

    程大伟抓住女人一双珠玉洁白的小手，放在嘴边轻轻吻了一下，脸上含笑道：“我今天是特意求你帮忙来了。”

    卢文珊难得见他用如此慎重的态度跟自己说话心里顿时明白了几分，刚想找理由拒绝听到程大伟已经把嘴边话说出来。

    “秦总和钟三武被卢文兵带走调查有几天了，你也知道秦总家里的情况，他的女儿秦楠根本离不开人照应；

    至于钟三武，当初我到码头管理处赴任的时候，周围所有人都在等着看我笑话，只有他一身正气站在我这边支持我。”

    卢文珊面露难色，“你想让我帮你找卢文兵说情？”

    程大伟轻轻摇头：

    “我不需要你找卢文兵说情，我只需要你把所有事情的真相找卢文兵说清楚，让他知道真正害死卢文浩的凶手到底是谁？”

    卢文珊突然面色大变！

    她立刻意识到程大伟知道了什么。

    她问程大伟：“是不是胡成燕告诉你的？”

    看到程大伟点头，卢文珊一口气泄下。

    南元翔害死卢文浩的事她迄今为止一直瞒着卢文兵，目的只有一个——她不想看到卢家和南家结仇，

    因为一旦卢家和南家人为了卢文浩之死翻脸，会让她的初恋男友也是她儿子的亲生父亲南家掌门人南城文很为难。

    程大伟早已猜到卢文珊心里在担忧什么。

    他轻轻抚摸女人的发丝，小声劝道：

    “事情既然已经发生了，就算你有心隐瞒恐怕也瞒不了多久，南家和卢家的仇怨自从南元翔害死卢文浩的那一刻开始已经结下。

    再说，南元翔害死卢文浩的事南元江作为他兄长不可能不知情，如此一来，就算卢家人全心全意地跟南家人合作，为了日后以防事情败露两家翻脸，以南元江的个性必定会先下手为强。”

    程大伟说话声音很低却像魔咒般每一个字都深深刻进卢文珊心里。

    他说：“如果你一直保守这个秘密，卢文兵毫不设防的情况下万一中了南元江的圈套，说不定卢家祖辈好不容易打下来的江山就会落到南家人手里。

    真到了那时候，表面上是卢文兵误信他人毁了卢家的基业，其实你卢文珊才是害卢家陷入万劫不复的真正凶手！”

    卢文珊一脸错愕睁着大眼睛看向程大伟，内心的澎湃翻滚从眼神中暴露无遗。

    程大伟并不催她，只是轻声在她耳边继续说：

    “你个人的利益重要还是卢家整个家族的利益重要你自己做决定，秦总和钟三武再怎么委屈早晚有一天会放出来，可是你若是一直不肯跟卢文兵说实话，我担心……”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

