    金色湖泊中，动荡逐渐平静，被撕裂的虚空也逐渐修复，这些湖水隐有神性，一滴都未曾落入虚空之中，甚至还从虚空中汲取了能量。

    “难道还真无法带走？”

    这么大一个湖泊，竟是一滴湖水都不让带走，寻常人来还不知道要耗费多少宝物，这鬼地方也是绝了。

    “算了，还是先看看这鬼地方有没有其他出路吧。”姜玄叹道，要是没有其他的路，他还得回去，将其他人也给杀了。

    但他也不是个弑杀的人，如果有前路，他也没必要从来时那条路离开，只要离开湖泊这个虚空都被封禁的地方，他想要离开，还是很简单的。

    这片金色湖泊很平静，不显波澜，在两千丈以下，唯一能看到的，就只有几条深入其中的血管，每条都有水桶粗细，其中有金色的湖水在流动。

    “这血管到底有多长？难道连通整个躯体不成？”姜玄心想，这片古地是按照九幽獓的形象打造，如今他处于九幽獓的心脏位置。

    姜玄继续下潜着，直到第三千丈时，他才终于看到底部。

    在这里，他看到了一个洞窟，在这里的确有着通往其他地方的通道，只是不知道是生路还是死路。。

    同时，他还发现湖泊底部的血肉被金色的尘沙掩盖，每一粒沙粒，都蕴藏着无尽神威。

    姜玄分出灵身，以黑塔庇护灵身，让他去拨动那金色的沙粒，但结果令人意外，他的灵身，即便动用全力，都无法拨动那些沙粒！

    哪怕灵身远远不及本尊，但也绝对不逊色于顶尖的初代了，竟是无法拨动一粒沙！

    不过，也有意外发现，灵身尝试挪动沙粒，并未引起异变，有未知的力量将异变镇压。

    “这难道……是星辰沙？”

    姜玄想到了一个生灵，那位自界海那一头杀回来的禁区之主，他若是没记错，那位禁区之主就曾炼化一片宇宙，化作宇宙湖，其中每一粒沙，都是一颗真正的星辰！

    这湖泊底部的金色沙粒很类似，每一粒都仿佛是一颗星辰，沉重得难以想象，带着浩荡神威。

    “昔日九幽獓一族该不会也想炼出一片宇宙湖吧？”当然，这里远远算不上宇宙湖，并非真正的宇宙所化，星辰所化的沙粒仅仅铺了薄薄一层。

    但这种威能也难以想象了，再加上这古地中诡异的布置，哪怕是他也很难从这里带走星辰沙。

    “贼不走……呸，怎么也要带走一些！”

    姜玄眼都红了，这可是星辰所化，无上手段才能炼成，若是未来炼入他的体内世界，那必将使之蜕变。

    当然，这难度太大了，那可是星辰沙，若是天神前来，倒是有可能拾起，但仅仅是神火境，想将之捡起，常人根本没有可能带走。

    当然，姜玄并非常人，手持阴阳宝炉，虽然同样很难，但却有希望将星辰沙带走。

    没有多言，姜玄让阴阳宝炉悬在洞窟口，随后选择一粒靠近洞窟的星辰沙，八门遁甲爆发到极致，肉身力量推至极尽。

    咚！

    一粒沙在姜玄全力推动下终于滑落，自那洞窟坠入，姜玄没有迟疑，直接开启阳炉。

    堕神子与钧道眼见宝炉开启，正欲杀出，但那一粒星辰沙直接压落，狭小的炉口根本避无可避，撑开屏障想要抵挡，反倒是被砸了回去，撞在另一侧，肉身都被砸残大半。

    “嘶……忘记了。”

    姜玄有些尴尬，看到宝物，就忘了阳炉中还有两个妖孽，这一砸直接废了对方，还好血肉没有溅出宝炉，砸碎了都不影响。

    “再来！”

    但姜玄没有考虑太多，总不可能挪到阴炉，所以就只能对不起这两位了。

    姜玄不断出手，推动星辰沙，以他如今的实力也极为艰难，消耗巨大，最终他也只带走了四十多粒，至于阳炉内的两位，已经看不出模样，血肉模糊，浑身都炸开。

    元神倒是无损，但肉身完全废了，现在就是想逃都没可能。

    而在此之后，姜玄继续操纵着阴阳宝炉，宝炉很神异，炉内与炉外乃是两个时空，哪怕装了四十多颗星辰，重量也没有丝毫变化。

    “等到了这个洞窟的出口，再想办法捞走炉湖水，简直完美！”

    姜玄潜入其中，但已经开始打金色湖水的主意，所谓贼不走……

    呸，毕竟是来宝地寻宝，若是没拿到一两件宝物，怎能算是宝地？以后说出去都丢人，他这可都是为了九幽獓一族的威名考虑。

    心里想着，他速度也不慢，沿着那洞窟下到通道不断前行，这通道像是一条血管，但还算宽敞，也可以清晰看到四周的血肉。

    在这里动手，他绝对会被扎成马蜂窝。

    血管中蜿蜒曲折，被金色湖水充斥，姜玄前行了数十里，才终于看到出路。

    只听嗖的一声，姜玄自湖水中窜出，面前是一道天梯，两侧仅仅能看到十丈宽的地方，更远处完全被黑暗吞噬，见不到丝毫光亮，但姜玄却不禁发寒，其中似有无法想象的危机，若是靠近，将会被吞噬，堕入无尽的黑暗中。

    而在他背后，则是来时的路，在这天梯下形成一湾小池，金色的湖水不显波澜，像是万古皆如此，没有一点异动。

    姜玄第一时间分出灵身，带着一件秘宝，而本尊则向着天梯上方而去，远离灵身。

    “收！“

    没有迟疑，灵身瞬间出手，秘宝遁入池水中，装起湖水就立刻远遁。

    不出意料，湖水沸腾了，化出一道道金色长矛，速度奇快，破空杀来，本尊和灵身一点都不犹豫，转头就跑。

    他以灵身动手，主要还是担心黑暗中也有诡异杀机，但现在看来，湖水与天梯两侧的黑暗并不是一体，不会像此前心脏所在处那般，动这一样，那一样就会暴动。

    一路飞驰，姜玄也迅速将湖水转移到阳炉，也只有阴阳宝炉能镇住这片古地中的东西，他身上的其他宝物，根本承受不住。

    就比如他用来装盛湖水的那件空间秘宝，这么点功夫，就已经废了，神性尽失。

    “哧！”

    金色长矛速度奇快，灵身毕竟不是本尊，实力不及，很快被追上，被完全洞穿，但这金色长矛依旧未曾散去。

    很显然，它们的目标是湖水，必须要带走，否则绝不会停止。

