    在看到刘邦有赤帝宫诸神消耗大量力量投射神力后，风元的杀意就消散了大半。

    若是可能，他也想直接斩杀刘邦，铲除这个争夺天下的最大对手，直接一统天下。

    只是现在不只是人间争霸。

    人间帝王之位的归属，还关系到天界气数的增长，对未来证道天帝有极大的影响。

    天界的三大帝宫诸神，肯定不会坐视风元轻轻松松的得到人间。

    “三大帝宫的神将重臣，黑帝宫已经失败，青帝宫气数不行，崛起太晚，只有赤帝宫还没有放弃！”

    “不过以我现在的优势，只要安稳不动，就绝对不会失败，唯一需要防备的是赤帝宫的诸神狗急跳墙！”

    风元心中念头浮动。

    现在的情况就很好，赤帝宫的神将为了保证刘邦的安全，不惜消耗了大量神力，虽然保证了刘邦的安全。

    但等之后刘邦再遇到危险，风元下杀手，赤帝宫的神将就没有神力再插手了。

    安营扎寨之后。

    风元下令准备酒宴，只等刘邦亲自前来解释。

    “上将军，我听说刘邦入关之后，不仅妇人无所取，还派人保护咸阳宫中的各种书籍图册，，图谋甚大啊……”

    在刘邦赶来之前，范增也知道了刘邦这些天在关中的各种事情。

    他眉头微皱，突然阿感觉到刘邦这人心中藏着极大的野心。

    并且刘邦率先攻入关中，应了楚王熊心先入关中者为王的诺言，麾下兵马和大将，能力都不弱，可谓羽翼丰满。

    只要有一处基业之地，就能一朝崛起。

    这样的人对上将军来说，是个不小的威胁。

    所以他等到没有外人的时候，特意的出声提醒。

    “先生放心，我知道刘邦此人的威胁！不过现在不是杀他的时候！”

    “不管怎么说，刘邦都是第一个攻入关中并且拿下咸阳城的有功之臣，他虽然有意和我抢功，但这些都是小事！”

    “灭秦乃是大义，抢功是小节，我若是以抢功的罪名，直接斩杀刘邦，那天下诸侯谁会心服？”

    风元淡淡的说道。

    范增闻言捏了捏胡须，感觉风元说的也有些道理。

    的确，不管刘邦的威胁多大，他总归是楚王册封的君侯，还是第一个攻入关中的大将。

    没有足够的罪名，杀他只会让诸侯寒心。

    当然让范增点头的最主要原因，还是风元和原来的项羽不同。

    原来的项羽性格爆裂不听人劝，这样愣头青的性格根本无法和刘邦相比，范增看到这点，这才力劝项羽提前下手。

    就算代价太大，也要提前灭了这个大威胁。

    不然，时间越长，刘邦成长的越快，到最后项羽的优势便会逐渐消失，被对方击败。

    而现在风元性格沉稳，没有原来项羽的性格缺陷，这让范增感到安心，刘邦的威胁在他心中也变成了小威胁。

    听了风元的解释，范增不再多说。

    很快。

    刘邦带着张良樊哙一行数十人来到了楚军大营。

    “项伯，这次沛公的安危就全靠你了，沛公无意和上将军为敌，也没有资格当上将军的敌人，还请你说服上将军，放沛公一条生路！”

    张良抓着项伯的肩膀，走在前面小声的传音。

    “子房放心，依我看，沛公不过是无心之失，算不上什么大事，你放心！这点小事，羽儿不会不给我面子！”

    项伯呵呵笑道。

    说话的时候，左手还摸了一下袖中的一枚玉如意。

    这可是从咸阳宫府库中找到的绝世珍品，它不仅仅是美玉，还是辅助百家修士凝练神魂的上品宝物。

    若是卖给识货的，卖出万金也很轻松。

    除了这柄玉如意之外，张良还代刘邦送出了许多的钱财。让本来有些贪财的项伯，一口气吃的发撑。

    除了这些宝物钱财之外，项伯之所以答应为刘邦求情，还是看在张良的交情在内。

    如果没有以前的结下的交情，寻常人就算送给他这些东西，他也未必会答应。

    “大帐到了！”

    说话的时候，项伯和张良看到了不远处的主帐。

    此时主帐帘门打开，可以看到里面的景象，营帐中已经备好了酒肉，左右两侧各有脱下了甲胄的大将跪坐。

    这些大将，刚刚从巨鹿赶来，身上还残留着明显的煞气。

    为首的一人，跪坐在主位，看起来年纪轻轻，但一举一动，莫不带着浩荡的威压气势，让人情不自禁的低头。

    “上将军！”

    张良此时再次的远远看到项羽，瞳孔微微收缩，想到了之前黄石公对他所说的话。

    “以项羽的武勇和军略，还有范增、英布这些文武辅佐，如果真是天魔附身，还有谁是他的对手？”

    “恩师啊恩师，你真是太高看我了！以我的能力，怎么可能是上将军的对手！”

    他心中暗自苦笑。

    就如现在的情况，上将军还没有真的动手，只是随意一个举动，就让刘邦忙不迭的从咸阳退兵，装作为项羽探路的姿态，逢低做小。

    如果让刘邦真的和项羽为敌，怕是一个照面就被斩杀了。

    “对付项羽，只有依靠天书所记载的韩信和彭越！”

    “尤其是韩信！如果说这世上还有谁是项羽的对手，只有这位被天书称之为国士无双的一代兵仙！”

    天书上记载，韩信此时应该是楚军麾下区区一个执戟郎。

    若是能找到对方，把对方拉拢过来应该不成问题！

    张良心中想着。

    身子不由自主的微微弯下，代替刘邦充当使者率先前往大帐通报。

    获得风元的允许之后。

    刘邦才带着樊哙进入大帐，一进来就满脸惶恐的下拜。

    “刘季拜见上将军！听闻上将军巨鹿大捷，真是振奋人心，若不是上将军大获全胜，让秦人惊惧无比，在下也不可能这么容易攻入关中，这次覆灭秦国，上将军功勋第一，让人望尘莫及……”

    他一开口就不断的奉承，把风元抬得高高的。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    营帐内的龙且、季布等人虽然知道刘邦趁机抢功，但此时被奉承，还是忍不住的心情舒畅。

