
　　第91章抽的就是你（求月票）

　　夏笙歌刚从电视台走出来，就被人一把抓住手臂，狠狠拖了过去。

　　她发现拖她的人是夏若灵身边的保镖，倒也没怎么反抗，顺从地跟了过去。

　　夏若灵的保姆车停在一个偏僻的角落，明明不远处的电视台门口人来人往，但这里却一个经过的人都没有。

　　夏笙歌看着站在保姆车前的夏若灵，脸上绽开一个灿烂的笑容：“姐姐，你怎么还在这里啊？刚刚程导还说要找你呢，但是打你的电话，你都没接！”

　　夏若灵听到这话，本就难看的脸色，瞬间阴沉的能滴下水来。

　　田美云也是怒不可遏，忍不住破口大骂：“夏笙歌，你是不是故意的？你知不知道因为你这贱人，我们灵华传媒要赔多少钱？！”

　　当初夏若灵签约在最美声音当一期嘉宾，是收了天价通告费的。

　　但那个合同里有明确规定，夏若灵必须履行合约，不能因个人原因对节目造成不良影响。

　　可刚刚夏若灵晕倒，导致节目无法正常录制，责任自然在她身上。

　　通告费要三倍赔偿。

　　哪怕对家大业大的灵华传媒来说，这也是一笔不小的费用。

　　最关键是，夏若灵出道至今，还从来没有吃过这样的亏，丢过这样的人。

　　直播间关了，微博上的热搜花钱撤了。

　　可还是能在录播视频和官博下看到各种质疑和评论。

　　有说她唱的不如夏笙歌好听的。

　　有说她长得不如夏笙歌漂亮的。

　　甚至还有人开始扒她以前的现场演奏视频，分析她以前是不是假唱了。

　　夏若灵从没有这么愤怒和恐慌过。

　　夏笙歌笑了笑，漫不经心道：“姐姐，这也不能怪我啊！我怎么会想到事情那么巧，之前去参加MY漫展的时候，有个人邀请我做挑战嘉宾，说我上台唱几首歌，就能给我一大笔钱。”

　　“姐姐你也知道，爷爷留给我的笙歌娱乐现在穷的都快倒闭了，我想着能挣点钱，也好不让公司倒闭，所以就答应了。”

　　“我怎么能想到，姐姐来参加的节目，竟然跟程导邀请我的是同一个呢？程导都顺着我手机的定位找到我了，我就只好上台了。”

　　夏若灵尖叫道：“你以为这些鬼话我会信吗？你就是故意的！你故意不告诉我你是最美声音的挑战嘉宾，故意让我出丑，是不是？”

　　夏笙歌摊摊手：“姐姐你非说是故意，那就是故意吧。”

　　田美云怒道：“那你的脸呢？你的脸明明不是毁了吗？！为什么现在完好无损？！”

　　夏笙歌面上的表情越发无辜，“谁说我的脸毁了？我都说了，只是过敏而已，但是看来这过敏不严重呢！所以姐姐把我的口罩勾下来的时候，那过敏，似乎好了呢！”

　　她的语气从头到尾都带着漫不经心的戏谑和敷衍。

　　哪怕这解释似乎天衣无缝，可她的态度就是明摆了——在耍你们。

　　夏若灵再也忍不住，抬手朝着夏笙歌那张让她嫉妒的发疯的脸狠狠扇过去。

　　然而，手还没挥下，就被人抓住手腕。

　　紧接着，啪一声响，狠狠一个巴掌落在她脸上。

　　夏若灵只觉得耳中一阵嗡鸣，紧接着，脸上传来火辣辣的疼痛。

　　她呆住了，捂着自己的脸，难以置信地看着夏笙歌：“你……你敢打我？！！”

　　夏笙歌弯起眉眼，露出一个娇软又无辜的笑容：“姐姐你在说什么啊？我刚刚是看到有只蚊子落在姐姐脸上，所以就帮你拍死了。姐姐刚刚不是也想帮我拍蚊子吗？礼尚往来，妹妹当然也要报答姐姐了！”

　　尽管她巧舌如簧，夏若灵还是立刻发出一声歇斯底里的尖叫：“给我抓住她，贱人！竟然敢打我，你竟然敢打我！！”

　　田美云也回过神来，连忙朝远处的保镖大叫：“还愣着干什么，快过来把这臭婊子给我抓起来！”

　　人高马大的保镖匆匆跑过来。

　　蒲扇似得大掌抓上了夏笙歌的肩膀，正要用力，将她的手臂卸下来。

　　然而下一刻，他就感觉自己的手臂上传来一阵麻痛，全身的力量像是被一下子卸光了。

　　紧接着，有什么重重踹在他膝盖上。

　　那保镖还没缓过神来，就看到夏笙歌蹲地起跳，纤瘦孱弱的身体猛然窜上他的脖子，朝着他的后颈重重一磕。

　　只听卡啦声响，保镖发出一声惨叫，铁塔似得身体直直倒在地上，半天动弹不得。

　　夏笙歌扭头，看向另一个保镖。

　　一双比野兽还凶狠嗜血的凤眸，叮嘱了他，让这个保镖感觉有一股凉意从脚底板直冲脑门。

　　好，好可怕！

　　他明明面对的是一个稚嫩脆弱的少女，可此时此刻，却感觉自己好像面对的是一头搏命的野兽。

　　在他恍神的瞬间，膝盖和后腰同时传来一股疼痛，他连反抗的机会都没有，跟着重重倒了下去。

　　地上扬起了一片灰尘，又缓缓降落，露出少女吹弹可破、白皙无暇的小脸。

　　那张小脸，还在冲着夏若灵露出甜甜的笑容：“姐姐，你这些保镖好像不太行呢？我刚刚想着跟他们玩耍一下，看看他们有没有保护姐姐的水平，但是结果似乎很令人失望呢！”

　　夏若灵和田美云看着她的目光，像是在看怪物。

　　田美云结结巴巴道：“你……夏笙歌你……你怎么会变得……变得……”那么厉害？！

　　为什么才几天不见，眼前的少女像是变了个人一样。

　　夏笙歌慢慢走到田美云面前，好奇道：“田姐，你说我变得怎么……哎呀，田姐你脸上好像也有蚊子呢！”

　　说着还不等田美云反应，抬手啪啪啪啪就是十几个巴掌连抽。

　　“咦，被这蚊子跑了，我抽……我再抽……”

　　“好了，终于把蚊子打死了！”

　　夏笙歌摊开手，将自己掌心一个小小的拍成烂泥的蚊子给田美云看：“田姐，你看，我帮你把蚊子打死了。”

　　田美云此时已经被打的头晕眼花，两颊迅速肿起来，眼中从迷茫痛苦，逐渐变成惊惧。

　　当看到夏笙歌又把手伸过来的时候，她尖叫一声，直接翻着白眼晕了过去。

　　夏笙歌任由田美云软倒在地上，才笑眯眯地看向夏若灵：“姐姐……”

　　??小笙笙：“想抽就抽，难不成还要挑日子吗？

　　?啦啦啦，小可爱们，快来给小笙笙投票票了，么么哒~，晚安，好梦！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第91章 抽的就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 