    康沃尔大教堂，众多的信徒和往常一样拍着长队带着自己辛辛苦苦的劳动成果准备向教会这边缴纳什一税，顺带着也是购买一些赎罪券以赎清自己这辈子的罪孽，这样死后才能够进入天国。

    “香港总督令！”

    “严禁任何人向教会缴纳什一税，严禁教会向民众征收任何税收，所有人都无需向教会缴纳任何税收，购买任何敛财物品，违令者，斩！”

    就在这时，一队明军骑着高头大马来到了康沃尔大教堂，手里面拿着田二牛这边签署的最新香港总督令，对着正在排队缴纳什一税的民众宣读起来。

    “太好了~”

    “终于不用再缴纳什一税了，也不用购买赎罪券了。”

    听到律令，当场就有很多人兴奋地叫了起来，立即扛起了自己的东西就准备回家。

    自己好不容易辛辛苦苦种出来的粮食要缴什一税，连养出来的鸡鸭鹅等等都要缴什一税，还有什么狗屁赎罪券，根本就是教会用来敛财的一种手段。

    但还是有一些虔诚的信徒站在原地不知所措，不知道是该总督府这边的律令还是说要听教会这边的，毕竟一直以来他们都是这样过来的。

    “你们不能这样~”

    “缴纳什一税这是圣经里面所规定的，任何人的任何收获，有十分之一都是归属上帝的，这是神的旨意，任何人都不能违背，否则都是要受到神的惩罚，死后是要下地狱的。”

    外面的动静很快也是惊动教堂里面的神职人员，有神父出来说道。

    “哼!”

    “不尊总督令！杀！”

    为首的明军士兵看了看对方，直接就下达了命令。

    身边的士兵一听，立即就开枪，伴随着密集的枪声响起，前来阻止的教会人员全部被枪毙掉，现场顿时就乱了起来。

    “所有人都听好了，以后你们可以来教堂这里做礼拜，但是不需要也不能向教会这边缴纳任何税收，违令者杀无赦！”

    “现在，我宣布正式没收教会的田地、庄园、店铺等等财产，教会只允许保留教堂以及少量的土地，神职人员必须自食其力！”

    杀了几个不听话的神职人员，为首的明军士兵又迅速的开始查封教会的财产，将教会的田地、庄园、店铺等等统统收归总督府所有。

    “你们这些异端~”

    “你们这是在亵渎神灵，你们是要下地狱的！”

    急匆匆赶来的主教塞缪尔看到了倒在血泊之中的神职人员，顿时就忍不住怒吼起来：“神的子民们，你们还在等什么？”

    “你们就这样眼睁睁的看着他们亵渎神灵吗？”

    “拿起你们手中的武器捍卫神的荣光，杀光了这些异端！”

    听到塞缪尔的话，周围的这些人一个个眼神之中都露出了迷茫的神色，长久以来对教会的服从，也是让很多人战战兢兢的聚集起来，手里面拿着锄头、斧子、木管等等。

    “哼！”

    “立即放下武器，立即离开这里!”

    “否则别管我们杀无赦了！”

    为首明军却是丝毫没有害怕，伴随着几声令下，一个个排列整齐，手中的火枪瞄准了要暴动的人群。

    “总督府这边也是为了你们好，如果你们冥顽不化的话，那就是找死。”

    “这里已经不是英格兰的康沃尔郡了，这里是大明帝国的香港，你们以后都要遵守我大明的律令。”

    “神的子民们，不要害怕！”

    “用你们的鲜血来捍卫神的荣光，用你们的行动来证明自己，用自己的鲜血来洗清罪孽，死后就可以上天堂！”

    塞缪尔看着眼前的一幕，继续鼓动起来。

    在他的鼓动下，周围这些人一个个眼睛都开始红了起来，接着也不知道是谁吼了一句，开始纷纷冲向明军。

    “哼！”

    “找死！”

    为首的明军一声冷哼，手中的剑一挥，顿时就响起了炒豆子一般的密集枪声。

    顿时，那些冲过来的人犹如麦浪一般倒下。

    至于一些脑袋清醒的人则是迅速的逃离，离的远远的。

    很快，塞缪尔就被抓住，整个大教堂里面的神职人员也是统统被活抓。

    “放开我~放开我！”

    “我是康沃尔郡的大主教，你们无权抓捕我。”

    “你们这是对神的亵渎，你们必将受到神的惩罚，你们死后都要下地狱。”

    塞缪尔不断的怒吼着，但很快，身边的明军用枪托狠狠的砸了过来，顿时下巴都被砸烂，再也喊不出来。

    法尔矛斯港这里，伴随着总督府和教会这边的矛盾加深，原本繁忙、繁华的法尔矛斯港也是变的动荡起来。

    人们分成了两派，一派是坚定的信徒派，他们认为总督府这边在亵渎神灵，要求总督府这边按照教会的旨意去办事。

    另外一派则是看热闹派，他们清楚总督府这边其实是在为大家的利益着想，要知道每年向教会这边缴纳的税收就非常重，更何况还有赎罪券、人头税等等。

    算起来，这教会比封建领主贵族都要更狠，吸的血更多。

    再加上在总督府这边的统治管辖之下，大家的日子更好过了很多，所以有很多人都是不在听信教会这边的鼓动。

    码头处，巨大的空地这里，田二牛冷着脸看着眼前这些要暴动的人。

    “我再次强调一遍，现在立即放下武器回去工作，我就当什么事情都没有发生，如果还有聚集在一起闹事，甚至于想要造反的，那么本总督将会毫不客气，据时根据我们大明的律令，可是一律杀无赦！”

    对于眼前的一幕，田二牛也是早已经有所准备，驻守在这里的明军此时都已经全副武装，手里面的火枪，背上的弓箭，腰间的刀，就等着田二牛的一声令下镇压了这些教徒叛乱。

    听到田二牛的话，很多人都犹豫了，丢掉了手中的东西，但是依然有一些狂热者，丝毫没有退缩的意思。

    “立即释放塞缪尔主教~”

    “立即释放塞缪尔主教~”

    “允许教会征收，兜售什一税~”

    这些聚集在一起，不断的高喊着口号。

    “带塞缪尔出来~”

    田二牛顿时就冷冷的说道，很快，塞缪尔就被押了出来，他看到众多的人群之后，整个人都不断的挣扎起来，仿佛看到了希望。

    “塞缪尔违法大明律令，发动叛乱和暴动，现在本总督判处他死刑!”

    田二牛看了看塞缪尔，毫不客气的就宣布了他的死刑。

    帕布罗这边将田二牛的话翻译出来，顿时激动的人群就更加激动了，至于塞缪尔则是惊恐都睁大了自己的眼睛。

    他没有想到，这个总督真的敢杀自己，要知道自己可是主教，是经过罗马教皇这边册封和承认的神职人员。

    眼看着自己被押上了断头台，塞缪尔不断的挣扎，下面的那些人则是开始慢慢的朝田二牛这边逼近。

    “斩！”

    身穿绯红色衣袍的田二牛冷冷的丢下了令牌，负责斩首的刽子手鬼头刀一亮，一颗人头就飞起。

    “杀光了这些异端!”

    港口中激动的人群顿时就怒吼起来，也不知道是谁喊了一句，顿时就有大量的人冲向明军这边。

    “开火！”

    田二牛自然是不会手软的，冷冷的下达了命令。

    顿时之间，滚滚的硝烟升起，密集的强盛响彻云霄，人群犹如迎风而倒的麦浪一般，转眼间遍地都是尸体，鲜血汇聚成小溪不断流入港湾之中，将海水都开始染红。

    “哼！”

    田二牛悠闲的喝着茶，看着倒下的人，脸色没有丝毫的改变。

    大明想要统治这里，少不了要让这些本地人知道大明的厉害，也是少不了要让他们知道大明律令的严苛。

    这里可是大明的香港，已经不是英格兰的康沃尔郡。

    更远处，诸多保持冷静的人亲眼看到这一幕，一个个都吓的不敢出声。

    这些大明人是真的狠，说杀就杀，没有丝毫的犹豫。

    上千想要闹事的人就这样被杀了，港湾的海水都变红了。

    “真是白痴！”

    “又不是不让你们信上帝，只是不让你们再向教会这边交税，说到底也是为了大家好，这辛辛苦苦努力的劳动成果凭什么要交给那些神职人员。”

    杰克亲眼目睹了这一幕，也是忍不住在心里面感叹起来。

    “唉~”

    “白死了！”

    汤姆也是忍不住摇头，两人现在都总督府的官差，也负责维持治安，有人想要策划他们两个一起参加叛乱，但是他们清楚的知道明军的强大，也是知道总督府这边的意思，并没有参与。

    田二牛在香港这边的铁血手段，迅速的平定了因为教会特权所引起的叛乱，接着又迅速的接连发布了几道总督令，同时将教会的诸多财产全部没收。

    铁血手段之下，香港这边很快又稳定下来，大家很快就发现，不交什一税、不买赎罪券之类的似乎好像真的很香，多出来的钱财可以让自己过的更好，自然而然也就慢慢的不再闹事。

    但是发生在这里的事情也是迅速的在欧洲这边传开，也是掀起了轩然大波。

