    接下来的行动对凌天他们来说至关重要，因为擒获的域外修士越多，特别是其中比较强大的修士越多的话不仅仅会让他们获得很多圣级天地奇葩的情报乃至是直接可以获得一些圣级天地奇葩，另外如果擒获了一些二十二重天的修士也可以利用他们与赤血他们的人对抗，如此凌天他们就会安全很多。

    单单是为了后者凌天也要尽可能多擒获一些近圣者二十二重天的修士，特别是想到赤血他们很有可能在擒获了足够强大的修士之后会选择对他们动手之后。

    而为了更稳妥一些，那么凌天突破就很重要了，或者说他的实力越强大他们成功的机会就越大。

    点了点头，凌天就准备修炼以求突破，不过雾腾拦阻住了他，而后告诉了他们一个消息——此时大批域外修士正在围追堵截赤血他们，其中不乏近圣者二十二重天的修士。

    “什么，有大批修士正在围追堵截赤血他们，其中还有二十二重天的修士？！”听到这个消息之后小噬的神色凝重起来，而后他自言自语：“这对我们来说可不是什么好消息啊，我太了解赤血了，他最擅长在混乱中寻找机会，而这么多强大的修士去围追堵截他们无疑会给他们更多机会继而使得他们擒获更多强大的修士，甚至他们还有可能在短时间内擒获一些近圣者二十二重天的修士，如果是这样的话情况对我们就很不利了。”

    “没错，这种局势对赤血他们来说是很不错的消息，特别是他们可以提前布置陷阱，比如布置融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，而后施展噬神魔域配合他们擒获的那些修士，如此想要擒获一些近圣者二十二重天的修士也不是不可能，如果成功的话日后他们再想对付其他二十二重天的修士就容易了，而这种局势对凌天你们来说可是很危险的，因为那个时候赤血他们很大可能会对你们动手。”破穹沉声道。

    “没办法，赤血他们如此高调的擒获大批域外修士以及抢夺各种圣级天地奇葩，特别是他们获得了那么多圣级天地奇葩，如此定然会引得很多强大的修士去围追堵截他们，这根本不是我们能阻止的。”凌天道，不过想到什么之后他语气一转：“好在接下来我们也要布置陷阱对付域外修士，而且因为地利的缘故我们定然能擒获大批修士，而且还有机会擒获近圣者二十二重天的修士，如我们之前所说，擒获了这种级别的修士之后我们就多了一种保障，最起码在面对赤血他们的时候可以让这些修士动手。”

    “哦，这倒也是。”小噬道，而后他笑了一声：“因为天哥你提前做了准备，而且会在你突破之后再动手，借助极地冰原的地利我们定然能擒获近圣者二十二重天的修士，如此就算提前对上赤血他们也完全不用怕了，所以我们根本不用担心什么。”

    “没错。”凌天点了点头，不过想到什么他语气一转：“虽说如此，不过对我们来说尽可能提升实力依然很重要，所以我接下来要全力突破，而且尽可能隔绝外界的环境，所以接下来的安全就靠小噬你了。”

    “不过冰蝉前辈以及其他圣级天地奇葩前辈会辅助你，如果真的有极其强大的修士深入极地冰原继而寻找大我们你们应该也能对付得了。”凌天补充道，看到小噬点头后他继续：“不过如果应对不了也可以强行将我唤醒，对我们来说保命更为重要。”

    “天哥，你就放心突破去吧，我一定会护你们安全的。”小噬信誓旦旦地道，想到什么他语气一转：“天哥，此时距离我们离开玲珑门已经有数百年了，你和玲珑门的那些修士研究的怎么样了，是否想到了化解灵魂禁制的办法了呢？”

    对于小噬来说如果能寻找到化解灵魂禁制的办法那么凌天也可以肆无忌惮对域外修士使用了，如此根本不用担心再被赤血他们威胁——小噬小心他们可以动用灵魂禁制的情况下很容易就能擒获大批强大的修士，包括近圣者二十二重天的修士，如此他们根本不用担心再对上赤血他们了。

    不仅仅如此，擒获继而控制强大的域外修士之后对于凌天他们寻找圣级天地奇葩也很有帮助，最起码那些需要战斗才能获得的圣级天地奇葩不会因为凌天他们的实力不足而不能将之据为己有了。

    当然，小噬也很聪明，他知道如果凌天的分身以及玲珑门的人已经寻找到了化解灵魂禁制的办法之后根本不用凌天的本体询问，他们会直接将消息告诉凌天，既然此时还没有传来消息那么自然就意味着他们还没有寻找到化解灵魂禁制的办法。

    “还没有寻找到。”凌天摇了摇头，也不待小噬流露出失望的神色，他语气一转：“不过已经有了一些头绪，而且比之前有了很不错的进展，就目前看给他们更多时间还是有很大机会寻找到化解灵魂禁制的办法的。”

    “小噬，你也不用太过赤血他们，毕竟他们想要擒获二十二重天的修士也不是那么容易的。”看出了小噬的担心之后凌天安慰道，稍稍一顿他继续：“更何况就算他们擒获了二十二重天的修士又如何，用不了多久我们也会擒获，如果有需要的话我也会控制那些修士，如此自然就没什么问题了。”

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头。

    “小噬，接下来对你来说最重要的事情就是给凌天护法，让他尽快突破。”破穹道。

    “放心，一定不会有什么问题的。”小噬再一次保证道。

    对于小噬的实力还是很有信心的，特别是还有冰蝉花以及其他各种圣级天地奇葩辅助，而后凌天也不多言，直接在大阵之中盘膝而坐，他开始全力突破。

    因为想到了赤血他们很有可能擒获二十二重天的修士，而且擒获的还不止一人，想到他们很有可能会对自己一行人动手，凌天感受到了压力，他很急迫突破到更高境界，而这也让他沉浸在了一种很奇妙的状态中——坐忘。

    凌天就是这样一个人，在极大的压力下往往会爆发更大的潜力，这让他会有意想不到的收获，此时的状态就是如此。

    坐忘是一种很玄妙的状态，当初华敏儿也曾遇到这样的状态，一旦进入该状态后修士的修为境界可以快速提升，甚至还不仅仅提升一个小境界，那比与天地大道融合继而感悟天地大道对修士的收获还要大。

    当然凌天突然进入这样一个状态不仅仅因为他感受到了沉重的压力，也不仅仅因为他很难得的放下一切开始努力修炼，另外跟他之前服用菩提果也不无关系，毕竟菩提果的那种让修士突然明悟或者顿悟的状态跟坐忘很类似——之前凌天虽然服用了菩提果，不过他却因为忙着布置融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵而一直不能突然顿悟继而突破，如今难得放下一切他很快就进入了这样一个奇妙的状态。

    另外，这跟凌天一直以来停滞在眼前的境界也不无关系，厚积薄发下再加上机缘巧合服用菩提果树，如此进入这样一个状态也不足为奇。

    而自从进入坐忘状态之后小噬他们明显能感受到凌天的实力在快速提升，这不仅仅因为周围浓郁精纯的冰煞之力伴随着天地元气正在源源不断汇聚而来继而被凌天炼化、另外还有他的境界还在明显提升。

    坐忘状态下修士的修为境界可以突飞猛进，如今看到凌天这般小噬终于见识到了，这让他惊喜的同时也羡慕不已，羡慕自然是因为任何一个修士都想进入这样一个玄妙的状态，毕竟这会让修士的修为境界快速提升，而且几乎不会有任何后遗症，也根本不用担心修为境界快速提升而根基不稳的问题。

    惊喜自然是因为小噬知道凌天一旦进入这样的一个状态突破到近圣者二十一重天后期根本不在话下，甚至他还可能突破到更高的境界，想到这会让凌天的实力大幅度提升，小噬自然很激动了，毕竟此时他迫切希望凌天的实力快速提升。

    “啧啧，没想到凌天突然进入了一个这样玄妙的状态，这下不用担心他不能突破了。”破穹道，说着这些的时候他强自压制中了心中的惊喜，而后嘱咐小噬、丹碧等器灵、修士在接下来的一段时间内一定不要打扰凌天。

    想想也是，凌天可是极其难得进入一个这样的状态，而进入这样状态的时间越长对修士来说获得的好处就越大，如此破穹他们自然不希望有人打扰凌天继而打破他这种境界了。

    为了尽可能避免凌天被打扰，破穹还嘱咐冰蝉花、蟾宫桂树等圣级天地奇葩密切关注周围的情况，尽可能利用它们的手段将闯入极地冰原的修士引开而不能打扰凌天，而在极地冰原中以冰蝉花的手段想要做到这些倒也并不是太难。

