    已经做出数字造假了的唐刀甚至还将145师师部转过来的集团军司令部询问战况电令压下，连回复都没有回复。

    而是转头下令全军吃饱喝足之后，就地休整4小时。

    所有战死士兵遗体和行动不便重伤员则全部在警卫排和留下的半个辎重连的护送下向山区早已寻觅好的驻地进行转移。

    这处战场，除了日本人的尸体之外，不会留下任何属于中国人的东西。

    等到凌晨一点，全军从大战数小时的疲惫中恢复，所有步兵连根据庄师散拟定好的计划，将这次所有的缴获背上身，在十几名老猎户的带领下，以连为单位，向距离捞金坑战场四公里外的一处山谷进行集结。

    那里有深深的峡谷和茂密的树林，是最好的躲避日军侦察机高空探查的位置，同时，距离青龙岭村也不算远，直线距离也不超过4公里。

    物资很沉重，但士气正高又吃饱喝足外加靠着篝火堆暖和和睡了一觉的独立营各部官兵们体能几乎处于巅峰期。

    虽然山路崎岖，但有熟悉路况的山民，体能又充足的独立营官兵们依然在2个多小时后将所有物资搬入峡谷中。

    而后，简单的喝水休整20分钟后，唐刀下达了作战命令，全军补充剩余所有弹药，若轻重机枪或是冲锋枪、驳壳枪弹药不足的，立刻更换缴获自日军的各类武器，以保证充足弹药。

    3000余颗日式手雷也全部分发下去，用以保证步兵近距离作战的单兵重火力。

    李九斤虽然自己凑过去坑队友们当了一群活骡子，但这力气活儿也没白出，他和赵大强两个败家子式的连长依然被唐刀重点信任，不仅再度补充了大量冲锋枪和驳壳枪子弹，还各加了一挺92式重机枪以及400枚甜瓜手雷。

    二皮脸是二皮脸的事儿，打仗归打仗，唐刀从不会对勇敢的人吝啬。

    年轻的钱大柱有些羡慕的看着两个老大哥喜滋滋的带着人补充弹药，再度学到了人生很重要的一课，老成持重不是缺点，但不适合战场，做为军人，不要有太多顾忌, 只要不是因为私心, 该怎么着就怎么着。。

    因为想多吃多占被长官骂又怎么了？你是一连之长官, 如果你都不想给自己弟兄谋福利，那谁还能替他们出头？

    想让他们铁了心跟着你不惜一死，就得用行动告诉他们, 如果能让弟兄们打仗有子弹，饿时有饭吃, 渴时有水喝, 老子这个官也没那么重要, 爱谁谁。

    所谓官兵一体，不过如此而已。光谈情怀说理想, 短期有点用，但时间长了，要啥没啥, 傻子才陪你玩呢！

    唐刀就是用这样简单粗暴的物资分配, 给钱大柱这样的年轻连长以及新加入的那些步兵连长们上了一堂无比生动的课。

    被骂的和被坑的两個步兵连成了最大赢家, 也足以保证他们在下一场战斗里成为唐刀手里最锋利的两把刀。

    当然了, 钱大柱的3连其实也没有薄待，虽然冲锋枪和驳壳枪以及轻机枪子弹没有2连、4连那么多, 但每杆冲锋枪和驳壳枪都备弹60发，也是远超过其他步兵连。

    这倒不是唐刀厚此薄彼，主要装备自己原有的三个嫡系步兵连, 而是根据庄师散列出的战功排名来分配的。

    2连阵地前毙杀的日寇，可是仅次于赵大强的4连, 而且根据日军尸体上的士兵证证明，冲击他们阵地的, 有一半是日军步兵联队联队所属的护卫中队。

    那可是类似于警卫营的存在，是那位已经毙命的日军大佐手里最后一张牌。

    该护卫中队在2连的阵地前最少被格毙了140人, 后来清点时，其兵力应该在240人左右，其中仅是军曹和曹长就占了其人员的四分之一，如此大比例的老兵组成，绝对强悍的步兵中队。

    而唐刀之所以对其护卫中队如此重视，那主要还是唐刀想找一件极其重要的东西。

    日军步兵联队的联队旗。

    如果唐刀没记错的话，曾经时空中的中国战场，被中国彻底全歼的日军步兵联队倒是有两个，可联队旗却是一面都没缴获。

    之所以这么难，也是和中国人自己有关系，倒不是说中国人不求行，打那么多仗，一个步兵联队没搞定，而是中国古代传下的文化。

    在中国古代，行军打仗十分注意象征，每逢将领出征，皇帝都会赐给将领一枝节杖，如果节杖在战斗中损坏，那对于军队的士气影响相当大。

    还有就是帅旗，每个将领出征时，在中军都会有自己的帅旗。帅旗就是军队的精神寄托，如果帅旗被敌军砍倒，这就相当于中军被敌人击败了，接下来就是全军大溃退，这样的事情在中国古代屡见不鲜。

    日本作为东亚一个小岛国，从千年前开始膜拜中国这个偶像开始，在各方面都深受华夏文化的影响。哪怕是经历明治维新，开始向西方学习，但其传统文化却没有丢，比如忠君, 除此之外就是军队建设方面的一些象征，其中就包括军旗。

    按照日本军队的要求，一旦战斗失利，通常先保护军旗小队撤退。即使联队长战死，也应该保护军旗撤退。毕竟联队长可以再找，军旗毁了那这支部队就完了。

    在著名的诺门坎战役中，日军一个联队被苏军包围。日军一个中队拼死护卫军旗突围，而此时联队长和两个步兵大队长都还在包围圈里，最终的结果是联队近乎全军覆没仅剩几十个人，但只要军旗在，日本大本营就会考虑补充士兵重建。

    而日本人一看全军覆没在即，再也没可能跑得出去，就会执行奉烧程序，把联队旗一把火烧了，除非能在极短时间击溃该步兵联队，才缴获的可能。

    整场战斗超过3个小时，唐刀倒是没有缴获日军联队旗的野望，就算是头猪，在战场的后期，也会一把火把联队旗烧了吧！

    唐刀想的没错，竹内云山在战斗进入第二个小时后，就命令护卫中队对联队旗进行了奉烧。

    不过，可没玩什么踏步敬礼，直接是丢到爆炸形成的火堆里烧的，以至于战后的独立营都找不到任何布料燃烧的痕迹。

    可见逼急了的日本人也是不那么刻板的，人家也知道怎么灵活应变。

    但布做的旗帜可以烧，可旗杆上的那个金制的旗冠可是烧不毁的，唐刀想找的就是这玩意儿。

    有了这个，唐刀绝对能把国崎怔这个老鬼子气成脑溢血，最好来个生活不能自理，拉屎拉尿都不知道的那种。

    可惜，命令三个步兵排打着手电筒找了许久，也没找到，唐刀也只能作罢。

    事实上，别说唐刀没找到，就连前来收尸的国崎怔支队主力奉令在捞金坑寻找了两天，到处挖的都是坑，也没见注定被藏起来的金制旗冠。

    竹内云山那颗不怎么智慧的小脑瓜在藏东西方面太有天赋了，以至于这个金制旗冠的去向在几十年的时间里彻底成了一个迷。

    直到八十多年后，一个锈迹斑斑的旗冠状物体出现在一个近乎为综艺类的文物鉴宝节目上。

    拥有该物件的皖南山区村民也说不出该物品的来历，只知道是家里老人在七八十年前从土里挖出来的，传说那玩意儿最开始是金灿灿的，可到后来就变黑了，敢情是个镀金的假货。

    三个砖家大眼瞪小眼半天集体给出了价值10元的估价，理由是该铜块年代久远，连做废品都没得资格，之所以给10块，纯粹是看在他们也拿不住这货来历的情况下.....

    老子宁愿给猪当玩具，该村民愤而揣着该物丢进了自家猪圈。

    谁知道，没过多久就有人找他要一万元收购，10元变10000块，土猪瞬间变凤凰，可此时早已非彼时，并没有被一万块诱惑到的村民心生警惕之下就是其出到50万也没松口，反而找到了权威部门再次鉴定。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="48"></a>

    因为，青龙岭村，就是他的家乡，他的祖辈也在那个惊心动魄的战场里。

    也因为这个锈迹斑驳的东西，一个名不经传的山区竟然爆发过这样一场中方完胜战争的故事，终得以重现于历史长河的另一端。

    人，可以健忘，但历史终是有见证的。

