    “你以为人人都和你一样吊儿郎当不学无术？”

    　　审时语给他夹了串无骨鸭掌，用筷子捋下来放进梁德的碟子里，道：

    　　“去雷霆崖工作不看雷霆崖发展史，在太奉先老师旗下做空想之拳不买他的小说，从事文艺工作不读美学原理……”

    　　“行行行，你说的都对。”

    　　梁德打断了有点絮絮叨叨倾向的审时语，道：

    　　“人丑就该多读书，我改，我以后一定改。”

    　　他咽下嘴里的无骨鸭掌，对蓟马道：

    　　“老铁，你在映雪堂书店哪个部门？”

    　　“文艺部，主要负责催几个新人作家的稿件。”

    　　蓟马用先天罡气将千叶豆腐和左海鱼滑剖成几百张薄纸似的方片，按照一层豆腐一层鱼滑的顺序码在一起，蘸上一点芥末酱油送入口中。

    　　“是杜老师介绍你去的？”

    　　“嗯，他说我人狠话不多，适合做这行。”

    　　杜老师真是慧眼识英才……那几个新人作家有福了。

    　　三个人一边吃着九宫格火锅，一边聊些闲话。

    　　从盛无虚私立高中毕业的这几个月，已经足够让他们感受到界原空海两岸的广阔无垠和庞大恐怖，但还不够让他们结识新的朋友，不够让他们熟悉新的生活状态。

    　　梁德算是好的，他知道自己想要什么。

    　　虽然回到蓝星老家的目标不知何时才能实现，但他总有一个明确的，可以去努力追逐的目标。

    　　审时语和蓟马孑然一，都没有选择回到原本出的世界，她们作为界原行者处无限辽阔的两岸诸界，只是做着自己能做的事，言语间都有些淡淡的茫然。

    　　梁德觉得她们两个是还没有找到特别想做的事，不明白自己到底要过怎样的人生。

    　　不是每个界原行者都会尽一切力量提升自己，终其一生停留在白劫下位的界原行者占了这个群体的绝大多数，而其中没有凝成真的白劫行者又占了绝大多数。

    　　毕竟白劫行者的寿元已经够长了，掌握的神通技艺大多数时候也够用，等他们活到一定的年纪，多半已经找到了习惯的生活模式，占有的资源也一般够花。

    　　强中自有强中手，长生未必能开心。

    　　只有运气、天赋、努力三者皆备的界原行者才能走到顶峰，在这三个要素里，恐怕运气和天赋所占的成分要比努力高那么一点点。

    　　所以找到自己舒适区的界原行者很少会继续拼命，像是在空海500强任职的很多中低层管理人员，他们作为界原行者里的中产阶级，可能只有在度假时才会穿越去新的世界，平时才懒得跑东跑西四处冒险。

    　　界原行者里的“年轻人”则过得不是很舒心。

    　　目标谈不上明确，熟人谈不上朋友，晶簇也谈不上够用。

    　　让他们随便找个低魔世界称孤道寡、成佛作祖很容易，但那么做又好像浪费了界原行者的本钱。

    　　不甘心默默无名，想在无限广阔的界原空海出人头地？

    　　似乎又有点好高骛远。

    　　这不是言语能回答的问题，只有时间能给出答案。

    　　所以梁德大部分刚毕业的同学都过得很虚无，连审时语和蓟马这样坚强的人都会有些茫然。

    　　梁德举起盛着蜂蜜沙棘汁的玻璃杯：

    　　“那个，我说句说烂了的老话。

    　　但行好事，莫问前程。

    　　管他妈的，干就行了。”

    　　三个杯子碰在一起，发出依旧有些茫然的声音。

    　　……

    　　深夜两点。

    　　蓟马将放在冰蓝色储物手环中的数十种常备工具拿出来检查了一遍，链锯剑、锁魂钉、捕网枪、局部定符、天雷电椅、痛悔鞭、吐真锤、抽思刃……确认工具状态良好后，她一件件地放了回去。

    　　“我去催稿了。”

    　　蓟马起走到门口，忽然像是想起了什么似的，头也不回地说道：

    　　“对了，毕业旅行的时候，谢谢。”

    　　她手指虚划，在前展开一扇六边形的穿界门，迈开一双枪戟似的长腿踏入门中消失不见。

    　　“她说谢谢你，你半天不说话想什么呢？”

    　　审时语剥着手里的黑虎虾，低着头看不清表。

    　　梁德表严肃地扶了一下不存在的眼镜：

    　　“我在想……她结账了没有。”

    　　审时语翻了个白眼：“你就这点儿出息！”

    　　“出去抽根烟？”

    　　“嗯。”

    　　火锅店后巷，梁德和审时语随意地靠在墙上。

    　　他点了根烟，一点火星在指间亮起，像是夏夜的萤火。

    　　两人习以为常地低头对火，乌青的发丝被夜风吹到了他的脸颊上。

    　　薄荷味的淡蓝色烟雾升上后巷的夜空，两点火星保持着基本不变的距离。

    　　“莫问前程……要是真的回不去呢？”

    　　“我死透了才能说真的回不去，没死就继续乱撞，要是死了，也不用想这个问题。”

    　　“叔叔阿姨还有小勺儿要是知道你现在的况，肯定不会希望你一直冒险。”

    　　“管他呢，我从小就不听话，谁也管不了我。”

    　　“是啊，你从小就欠抽，谁也管不了你。”

    　　“你跟我一起回去吧。”

    　　“咳咳……”

    　　审时语被薄荷烟呛了一下，她没有拿开烟，反而是用力深吸了一口，然后转头望向边人的眼睛。

    　　梁德掰着手指头道：

    　　“奉先老师说给我报销回去的路费，你蹭我的穿界门先回此岸415号世界，从415号世界回莫氏重工总部你也能报销，走高速航道，这一趟至少能省两三千晶簇，划算的。”

    　　审时语在青苔斑驳的墙上摁灭了烟头，一言不发地朝小巷外走去。

    　　“喂，你工资也就那么多，神气什么。

    　　别小看这些差旅费，平时能蹭车就蹭车，积月累的，能省不老少呢。”

    　　“你闭嘴！”

    　　“咋还生气了，那你明天要不要一起走嘛。”

    　　梁德把烟头扔进嘴里分解，跟在审时语背后絮絮叨叨。

    　　“你得改改你这大手大脚的毛病了，就说那个魏越精工的界内传送门吧，买二手的不行吗。

    　　我妈说了，用的东西瓷实就行，新不新的都无所谓，我在网上看了，二手的能省好几百呢。

    　　你有闲钱可以搞个基金定投，存起来也行，晶簇保值的，靠活期利息也能跑赢通胀，炒股也行，我关注《人间之鉴》财经版好久了，有空给你推荐几支……”

    　　“闭嘴！”

