    外面，朱恩和图跋两妖精神振奋，高举手中的战兵喝了一声：“准备突袭！”

    大营当中，传来晋南王愤怒的质问声：“大有妖尊，你想造反吗！”

    大有妖尊淡淡道：“晋南王殿下，老朽不敢造反，只是皇台堡外一万妖兵也是我们七杀部的族人，灵魔焰虽然珍贵，还能贵过了妖命？只要你们将灵魔焰交出来，老朽马上劝牠们离开，仍旧听从陛下的调遣！”

    晋南王怒骂道：“大有妖尊，你攻击鬼山大营，就是造反！”

    牠先坐实了大有妖尊的罪名，怒喝声之中，晋南王身下燃烧起了一团团金色火焰，如同一朵朵金色的魔花，将牠的身躯凌空托起。牠在上升的过程中，已经显出了真形，身高三丈，全身覆盖着如同铠甲一般的鱼鳞，嘴边两根鱼须宛如钢索！

    龙鱼族！

    大有妖尊身躯再抖，又有三道锁链哗哗作响，三座妖山凌空飞出，其上自动凝聚十丈金色妖文，这一次，宋征目不暇接，看的兴奋无比，只觉得兵部颁下的那些修行典籍实在粗浅浮陋，和这些深奥无比的妖文比起来，简直一个天上一个地下！

    这些妖文能够加深自己对于这天地、这大道的认知；而兵部那些典籍，按部就班的修炼还会经常出错。

    两者当然不可同日而语。

    这三枚妖文，一枚和天空有关，一枚似乎能够沟通天地元气，还有一枚作用特殊，似乎和空间有关。

    最关键的是，宋征发现四者彼此呼应，它们看似很随意的组合在一起，实际上也是一座阵法，虽然简单，却已经已经超越了奇阵的级别！宋征看的懵懵懂懂，实在难以理解其中玄奥。

    四座妖山一出，果然彼此勾连，隆隆的轰鸣声之中镇压而下。

    这一发动，宋征就看出门道了，咋舌惊道：“好家伙，上接苍天，下承大地，借用冷月光辉，以天地元气封锁！这是天地牢笼啊！”

    果然，大有妖尊一出手，鬼山大营的妖军顿时大乱，他们的力量在大有妖尊的天地牢笼之中飞速下降。

    晋南王也感觉到虚空中的大道，于自己而言各种不利！

    大有妖尊下令道：“你们还等什么！”

    朱恩和图跋一声呼嚎，帅军杀出！在大有妖尊的天地牢笼中，他们的力量大幅提升，同境界无敌，甚至能够越级斩杀强敌！

    “晋南王殿下，还请交出灵魔焰！”大有妖尊似乎还彬彬有礼，“不愿”和晋南王真的冲突。

    晋南王一声冷笑，尾巴在夜空中一摆，一旁的那条大河，被牠整个挑了起来，哗哗哗的水声当中，大河凌空升起，而后不可思议的迅速收卷，在牠尾巴尖上凝聚成了一颗只有脸盆大小的真水球！

    牠猛的一甩尾巴，蕴含了一条浩荡大河的真水球轰向了大有妖尊的天地牢笼。

    大有妖尊笑道：“不愧是龙鱼族，殿下选在此地立营，是预料到老朽今夜会来拜访？哈哈哈！”

    牠大笑声之中，四座妖山凌空轰然而变，看似只是一个简单的移形换位，但是宋征却觉得大有深意，值得自己揣摩和学习的地方很多。

    而战场上，随着这个变化，天地牢笼忽然一变，从一个牢笼变成了两个！

    晋南王以妖力抽干一条大河，凝聚而成的真水球轰的一声撞进了另外一座牢笼中。随着大有妖尊的操纵，两座天地牢笼就好像两个世界一样彻底断绝，晋南王也失去了对真水球的操控，那一刻真水球立刻哗啦一声重新变成了滔滔河水，漫天的洒落下去，地面上一场山洪暴发！

    史乙站在宋征身边，更是看目瞪口呆，好半天才嘴唇多说说道：“这、这……四座妖山成阵，却不是奇阵，而是灵阵！”

    九阶法器之上是灵宝；九阶奇药之上是灵丹；九阶奇阵之上是灵阵。

    九阶罕见，可是大有妖尊举手投足之间就突破九阶，布置了一座灵阵！

    牠一头妖，九座妖山，只用了四座，便压制了晋南王。

    晋南王妖术被破，闷哼了一声，显然已遭反噬。两妖争锋，只是一个照面，就毁了一条大河，造成了一场山洪。

    宋征看的心灵震撼，随口问道：“史头儿，你堂堂千王，当年纵横赌坛，可曾见过这等大场面？”

    史乙不敢显摆了，老老实实摇头：“没有。”

    晋南王唇边鱼须摆动，身上的鳞片燃烧起了一团团金色的火光，每一枚鳞片就有一团金火，每一团金火都好似一朵梅花。

    万千梅花，无穷金火，炼化了鳞片如刀！

    哗啦啦——

    鳞片从牠身上飞起，化作了一道洪流，锋利无匹。晋南王把手指向了地面，手指凌空轻轻一挑，刚才那条大河的水脉从河床下被牠勾连出来。

    河水乃是真实的凡水，河床下隐藏的水脉乃是虚幻的“水意”，但等级却要比凡水高得多。

    哪怕是这一次河水被晋南王完全抽走，只要水脉仍在，仍旧会有水流从四面八方汇聚而来，假以时日大河依旧。

    但是水脉被抽走，大河就将不复存在了。

    水脉比那条大河更加沉重，晋南王以水脉为鞭，将自己的鳞甲洪流附着在水脉上，一道水脉数百里长，牠挥手一鞭抽向了大有妖尊。

    百里长鞭哗啦一声抖出了一片片锋利的鳞刀！

    大有妖尊轻轻抬起手，四座妖山再有变化。暗中体悟的宋征用力一挥拳，赞叹道：“高明！”

    四座妖山之中，代表着“大地”的那一座隐隐居于其它三座之上。水脉仍旧是隐藏于大地之下，天生受到大地的统御，晋南王立刻感觉到手中的百里长鞭忽然沉重了十几倍，让牠施展起来迟钝了许多。

    而大地的厚重力量发挥出来，那些鳞刀的作用也会大打折扣。晋南王暗自咋舌：难怪这老妖有不臣之心，果然好生了得，九大妖山，只用了四座，就已经稳稳压制本王！

