    

    “其他的声音？”柯南仔细倾听了一阵，也是面露惊讶之色：

    “好像……有什么东西脱落了。”

    “反正直升机也快来了，不如我们就出去看看吧。”茂木遥史笑道。

    很快，一行人来到了别馆大门。

    毛利小五郎把大门打开，刚刚一步跨出去，便感到头上落下了什么东西。

    他往头上一抹，随后望向手掌。

    “这个是……”

    在他身后，一众侦探看着这一幕，都是神情微变。

    他们快步来到前庭，回头望向别馆。

    就看到整个别馆的外层墙体竟然开始缓缓脱落。

    而在脱落的墙体之下，一片金灿灿的颜色晃得众人险些睁不开眼睛。

    “这……难道说……”千间降代瞪大眼睛。

    “这整栋别馆……”茂木遥史喃喃自语。

    “是用纯金打造的。”白马探的语气也出现了明显的波动。

    “这就是真正的宝藏吗？还真是惊人啊！”毛利小五郎满脸震惊道。

    “看起来，柯南拨动的那个时钟，应该只是启动机关的装置。”羽宫明倒是几位当中最淡定的一个。

    要说对这么一大栋用黄金打造的房子，心里没有点想法那是不可能的。

    只不过，先不说羽宫明穿越过来到现在所积累的财富，都未必能凑够买下别馆的钱。

    就算他有这么多钱，大上祝善很早就已经买下了这栋别馆，并且一直致力于寻找别馆里隐藏的宝藏，就算他肯出钱，人家还未必愿意卖呢。

    而且，这栋别馆还和那位黑衣组织的创立者乌丸莲耶有着极其密切的关联，就算真的有机会能弄到这座黄昏别馆，羽宫明也得考虑会不会被黑衣组织盯上这个问题。

    因此，羽宫明看到这么一座黄金做的房子后，虽然心中也惊叹于别馆主人的大手笔，但要说想办法占有别馆，那还是洗洗睡了吧。

    众人一阵惊叹声中，盘旋在上空的直升机也缓缓停在了众人面前。

    这次警方一共出动了两架警用直升机，其中一架满载着警察，应该是来对现场进行勘察的，另外一架个头明显更大一些的则只有驾驶员，显然是供几人乘坐。

    一个不认识的警官快步走了过来，先是朝白马探点头致意，随后望向其他人：“各位，事情我们大致已经了解了，请先上直升机，之后可能需要各位配合询问。”

    除了石原亚纪之外，众人对这种场合都不陌生了，简单和负责人寒暄了两句后，一行人便纷纷上了直升机。

    不多时，随着视野渐渐拉高，也预示着众人正式离开了这座在朝阳照耀下褶褶生辉的黄昏别馆。

    直升机上，望着渐渐看不到影子的别馆，众人都是有了一种松了口气的感觉。

    茂木遥史看向千间降代：“千间大姐，听你的说法，给我们制造压力应该是大上的主意吧？那你在杀害大上以后，为什么还要继续演这场假死的戏呢？”

    千间降代幽幽道：“因为我实在太想解开这个暗号了，我父亲为了它连性命都断送了，如果没办法解开这个暗号，我就算死了也没办法瞑目。”

    “难得这么多位名侦探齐聚一堂，我也想利用你们的智慧帮忙解开暗号，不过现在想想，或许被乌丸莲耶附身的，应该是我才对。”

    千间降代说完这句话，忽然拉开了直升机的舱门，作势就要跳下去。

    然而下一刻，一只手猛然拽住了她的胳膊，随后用力将她往舱内一拉。

    随后，那只手将她放开，并顺手关上了舱门。

    羽宫明皱着眉头：“把我们叫到这么偏僻的地方来一阵折腾，就这么一死了之有些不合适吧？”

    刚才出手阻止千间降代的正是他。

    其他人都被这刚才的变故弄的有些懵逼，听到羽宫明的话后才回过神来。

    茂木遥史脸色一沉：“千间大姐，你这又是何苦呢？暗号不是已经解开了，你心愿已了，还有什么想不开的要寻死呢？”

    千间降代沉默了一阵，随后摇了摇头：“是我一时冲动了。”

    羽宫明目光闪了闪，随后笑道：“原来如此，一时冲动啊，那么我希望你不要再冲动了，毕竟，舱门打开后，有些人可就有机会逃跑了哦！”

    千间降代眉毛跳了跳，没有说话。

    “嗯？有些人要跑？什么意思？”茂木遥史疑惑。

    叮！

    一阵金属碰撞声忽然在机舱内响起。

    羽宫明循声望去，只见毛利小五郎手里不知何时多出了一把小镊子。

    而镊子上此刻正夹着一根细小的短针！

    “爸爸？”小兰惊讶地盯着毛利小五郎手里的小镊子。

    接着，便听到身旁的柯南有些不爽的“切”了一声。

    她微微低头，就看到柯南正抬着手，手表的表盖不知何时已经翻开。

    小兰愣了愣，便明白究竟发生了什么事情。

    “诶诶！这是什么情况？你们怎么忽然内讧了？”枪田郁美饶有兴致地望着这一幕。

    羽宫明轻笑一声：“呵呵，我和他可不是一伙的。”

    梦语双手抱胸，偏头望向小兰：“小兰，你就没发现，叔叔在进入城堡后，一根烟都没有抽吗？”

    “应该说，从加油站回来后，他就没有抽过烟了，烟灰缸里新的烟蒂，还是他从加油站回来的时候手里拿着的。”柯南淡淡道。

    三人都说到这个地步了，小兰终于反应了过来：“你是说，他不是爸爸，而是某个人假扮的？所以他在餐会上才会问出【是谁做这么过分的事情】？”

    羽宫明点了点头，随后望着【毛利小五郎】：“所以，我很好奇，你是从哪里收到黄昏别馆的消息的？邀请函应该是单独寄给我们这些侦探的吧？”

    毛利小五郎沉默了一阵，随后开口道：“我能得到消息，也只是偶然罢了。”

    此刻，他的声音赫然变成了一个亲清朗的少年音。

    茂木遥史脸色一变：“这个声音……这么说这个毛利小五郎其实就是……”

    “怪！盗！基！德！”白马探一字一顿地说出了这个名字。

    白马探话音方落，【毛利小五郎】忽然抓住了自己衣服的领口，随后猛地一掀！

    呼——

    一身素白礼服，头戴白色礼帽的魔术师出现在众人面前！        

