
　　虽然从某种程度上来说，这些能力并没有他之前掌握的液体控制这类的能力具有表现性质。

　　但无可否认的是，正是这些属性强化的能力，让他拥有了远超常人，甚至远超异能者的战力。

　　毕竟，别人最多就只有一个异能，而他叶琛则是六个全在身上发挥作用。

　　想到这里，叶琛哈哈大笑，迫不及待的点开了他刚刚强化过的两个能力。

　　不过就在这时，张佳怡却陡然打开浴室大门，襄着浴巾看着一脸兴奋的叶琛好奇的问道：

　　“发生什么了？你笑得这么开心？梦璇呢？”

　　叶琛上下打量着佳怡，一脸坏笑的说道：

　　“当然是有好事所以才笑咯，梦璇回她的房间了，她让我今晚我和你睡张佳怡一愣，随后翻了个白眼道：

　　“想得美。”

　　但早就受到师梦璇刺激的叶琛，哪里还会和张佳怡多话。

　　就在张佳怡话音刚落之后，叶琛就已经冲到她身前，将她抱了起来，冲向房内。

　　当太阳高升之时，末日之下的天空依旧泛着血红色。

　　只不过比起别处那些毫无生机的地方，这座校园，却已经焕发出勃勃生机。

　　水电气的再度恢复，让所有人的生活都回到了正常状态。

　　甚至于，在老李的安排下，不少拥有厨艺的同学，已经被安排到食堂，开始利用叶琛的材料，做起了早餐供应大家。

　　笃！笃！笃！

　　张佳怡的卧室大门被敲响，抱在一起的叶琛和张佳怡睁开眼睛，叶琛的双手坏笑着使了使劲，而张佳怡则猛然用力，掐住了叶琛的腰。

　　“嘶…”

　　叶琛倒吸一口凉气，而张佳怡则对着门外问道：

　　“谁呀。”

　　“是我。”

　　师梦璇的声音传来，张佳怡给叶琛递了个眼神，他只能无奈的起身穿衣。

　　“啊，梦璇，等一下，我们马上出来。”

　　“不着急，我做了早饭，就想看看你们起来没有。”

　　听到师梦璇的话，叶琛微微一愣，甚至有些伤怀。

　　因为他已经不知道有多久没有吃过别人做的饭了。

　　前一世是独自外出闯荡的单身狗，自从大学毕业之后，就只有年假才能回家。

　　而这一世，明明是末日，居然还能享受到别人为他做的早饭。

　　打开房间大门，看着师梦璇略有些局促的表情，已经她身上穿着的围裙，叶琛突然伸出双手抱住她，在她的唇上轻轻一点，笑着说道：

　　“谢谢。”

　　看着叶琛如此深情的对望，师梦璇小脸一红，糯糯的说道：

　　“你喜欢就好。”

　　谁能想到，在外面举刀砍丧尸的师梦璇，会有如此小女人的姿态。

　　不过正当叶琛浮想联翩的时候，腰间的剧痛，却是让他立刻回到现实。

　　只见张佳怡笑眯眯的看着他道：

　　“大清早的你释放什么荷尔蒙，今晚你就别在我房间里待了。”

　　叶琛苦笑一声，教师公寓的房间，是两室一厅一厨一卫，虽然不大，但也不小。

　　但悲剧的是，作为整个基地的主人，这间房里的唯一两间卧室，却根本没有他的。

　　调笑着走到餐桌前，叶琛看着桌上的煎鸡蛋和面条，忍不住眼睛一亮，同时嗅着香味，一瞬间就被吸引住了。

　　甚至连洗漱都没去，便直接坐下开吃。

　　看着叶琛吃的津津有味，师梦璇露出满足的笑容。

　　“好吃吗？”

　　“嗯！不错！比我妈做的都好！”

　　叶琛随口称赞，但他吃着吃着，却忽然发现，自己这一句话，好像让现场的气氛落入了低谷。

　　“草！我是傻逼！”

　　叶琛在心里暗骂自己一句，看着两人的表情，无奈的叹了一口气。

　　末日之下，在这里活下来的人，在经历过恐惧和绝望，迎来希望之后，所拥有的情绪，却不是快乐，而是悲痛。

　　因为在这里能够活下来的每一个人，都有自己的亲人在远方，他们虽然活了下来，但是远方的亲人却都了无音讯。

　　为了打破目前这个尴尬的气氛，叶琛放下筷子，郑重的对两人说道：

　　“你们放心吧，等我把这里稳定了，我就带你们去找你们的家人。”

　　二人的双眸陡然一亮，但旋即却又黯淡，毕竟两人都清楚，她们两个能够在这末日里获得如此滋润，全部都是因为叶琛的存在。

　　而他们的亲人在远方，不说是否已经变为了丧尸或者成为了丧尸的口粮，单单食物问题，就足以让人绝望。

　　等到叶琛这里稳定下来，恐怕最好的结果，也是看到她们亲人完好的尸体罢了。

　　但这样的结果，她们也知道立刻前往并不能怪叶琛，毕竟他已经为两人做了许多。

　　眼看着气氛越来越沉重，叶琛当即一拍桌子说道：

　　“我有办法了！”

　　两人目光锁定叶琛，而叶琛则皱起眉头说道：

　　“昨天和周强聊天的时候，他告诉过我们，救援基地里不是有直升机吗？我今天就去救援基地里把直升机搞出来，我们自己去。”

　　听到这话，两女一愣，但下一瞬，二人却齐齐露出一个感动的笑容，一起靠在了叶琛的身上。

　　“不用了，其实我们只是也想家了而已。”

　　“嗯，有些事情，其实不用说，我们也知道结果了。”

　　听到二人这样说，叶琛也只能轻叹一口气，不过为了让大家脱离这个话题，叶琛心中一动，立刻从系统空间掏出了一样东西。

　　“这是什么？”

　　张佳怡皱起眉头，看着叶琛手中那粉红色的小碎片。

　　因为就在叶琛刚刚掏出它的时候，张佳怡立刻就察觉到，这一块碎片，似乎对她有着奇怪的吸引力。

　　这一件东西，自然就是【分解者的核心碎片】。

　　“这是我出去找到的好东西，它的能力，是强化精神系异能者的能力，是最适合你的东西。”

　　说到这里，似乎是怕师梦璇误会，立刻面带微笑的解释道：

　　“我现在还没有摸清你的能力，所以还不知道有什么适合你，等过一阵子，或许就会有了。”天籁小说网

　　师梦璇笑着点了点头道：

　　“我不急，现在我们又不需要出去，你自己注意安全就行。”

　　张佳怡接过碎片，眉头高挑，在仔细的看了看之后，忍不住问道：

　　“那这个强化，要怎么用？难道是吃了它？”

　　看着张佳怡略带嫌弃的表情，叶琛翻了个白眼，直接对这碎片选择了服用，只不过把对象换成了张佳怡。

　　下一瞬，这粉色碎片，就化为一道粉色流光，直接进入张佳怡的嘴里，吓得她一瞬间有些发愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第118章 我有办法了！免费阅读。https://xs.23sk.com 