        “你……你是萧魔神？”蒙面的人影，看到萧易时，喉咙里忍不住惊颤一声。

        萧易邪笑道：“既知我的大名，你怎么还敢潜入我的地方玩行刺？老实交代，是谁让你来的，我可以让你死的痛快点。”

        黑影牙齿一咬，背后之上，豁然浮现出一道白色翅影，并且朝着左边方向飞掠而去。

        逃！

        黑影心里只有一个念头。

        可是他还没有飞过院墙，一道飞天狮影便从地面窜起，咆哮一声，将他喝退！

        嗖嗖嗖！

        这时候，一道道人影从方家宅院里飞腾而起，落在屋顶上。

        黑影瞬间绝望！

        “果然不该接这个任务啊！”黑影心里暗生了悔恨，扭头看向萧易的方向，颤声道：“萧魔神，饶我一命，我愿效命于你！”

        萧易撇嘴道：“还是先说说，你来方宅的目的吧！”

        黑影眼神微闪，摇头道：“我不能说，泄密我也是难逃一死。”

        萧易也知道，杀手是不能将夜行盟的任务信息外泄的，否则便会遭受夜行盟的追杀令！

        那样，就算杀手投诚了别人，也一样难逃一死。

        “不说你就只能死了。”萧易邪狞一笑，一挥手，顿时常无胤、赫连钟、金翅狂狮以及差点吓出魂的方如慎等人，齐齐朝着黑影爆射过去……

        黑影的元魂还没有来得及祭出，便被数道攻击打落在身体上，落地时，已经死得不能再死。

        常无胤将黑影脸上的黑布摘下，是一个六十岁左右的老者，面生至极。

        “公子，这人不是我们云州城的人。是否需要画个人像，去附近几个城池询问一下？”常无胤问向萧易。

        萧易目光落在方如慎身上。

        方如慎心里咯噔一下，连忙道：“公子，此人我也不认识啊。”

        萧易冷笑道：“你不认识，他会来杀你？”

        “可……可能他是一个杀手。”方如慎焦急解释道，“大陆之上，有一个神秘的杀手组织，名叫夜行盟。此人兴许就是夜行盟的杀手。”

        萧易装作讶然的皱眉道：“那会是谁在夜行盟，发布杀你的任务？”

        方如慎苦笑道：“我也不知啊。”

        “哼，还敢瞒我！”萧易目光一怒，“莫非，你是觉得在我萧易的羽翼之下，便可胡作非为了？你若没做恶事，岂会有人想要杀你。”

        方如慎吓的噗通一声跪在地上，老泪纵横道：“公子，我真的没有做下什么恶事啊，自从跟随公子，我……我每日除了修炼，就是处理本分事务，我可以发誓，我若背着公子做下恶事，我……我天打五雷轰！”

        方如慎也很蛋疼，好端端的，谁会在夜行盟发布任务杀他？

        萧易见方如慎都发誓了，便道：“好，我暂且信了你。若是叫我查出来，你所行有恶，必不姑息！”

        萧易自己可以坑人，可以讹人，但他决不允许自己的手下做这些事情。

        一个势力，若所有人都沦为恶瘤毒虫，必不久远！

        “公子，这是那人元戒。”常无胤将老者手中的元戒，摘了下来，送到萧易面前。

        萧易淡淡的接了过来，道：“都散了吧，该干嘛干嘛去。”

        说完，他嘴角邪笑一声，掠闪向欧阳伍毒的院落。

        这发布斩杀方如慎的人，究竟是谁，萧易自然清楚无比……

        回到院落后，萧易便探查了一下元戒当中的物品。

        元石九百块，普阶飞刀七十二把，玄阶下品的飞刀三把……还有两块魂石，一块记载着掠影步的身法，一块记载着穿云刀的修习之法。

        这身法武技和飞刀武技，俱都是玄武高阶，也还算可以了。

        “这些总价值应该有四千元石了。只要杀两个这样的，就算真有人杀了方如慎，领取了我那六千元石的酬劳，我也不亏了……”萧易眯眼一笑。

        第二天一早，欧阳伍毒醒来。

        萧易为其检查一番，并无问题后，便安抚欧阳伍毒慢慢适应天尸王体，随后离去。

        他将掠影步、穿云刀两块魂石，交给罗庆，命他将这两种武技普及给方家一众。等众人都学会后，再转手卖出，化为元石，填充库房……

        穿云刀谁若学得最好，更有七十二把普阶飞刀和三把玄阶下品飞刀的奖励。

        有这样的奖励在，方家众人几乎疯狂的开始修炼穿云刀来……

        萧易心里暗想，若是方家所有人手里都握着淬毒飞刀，若有大战，千刀飞射的场面，应该还挺壮观吧？

        方如慎被行刺后，整个人心惊胆战，几乎都不敢出门了。可偏偏萧易不时会安排他一些出门还要出城的任务去做……

        好几次方如慎都陷入极大危险，好在尾随在他身后的欧阳伍毒及时出手，斩杀了杀手，也救了他的命。

        而从这些杀手身上所获的累积价值，已经高达三万……

        萧易不禁感叹，方如慎真是一棵摇钱树啊。

        这一日，萧易再次来到欧阳伍毒的院中。

        正要问他修炼天尸王体之后，感觉如何时，林青薇、紫叶二人脸色惊慌着，匆匆奔入方宅而来。

        “公子，大事不好了！”

        一见萧易，林青薇便是脸色苍白的惊叫道。

        萧易刚要问她究竟，贝海清也是紧随而至，老脸惊慌道：“公子，出事了！这回我们的麻烦大了！”

        萧易脸色一沉，哼声道：“你们都怎么回事？就算有天大的事情，能不能都给我镇定点！”

        “老朽着实镇定不了啊！”贝海清苦笑道，“这下，我们要倒大霉了！”

        萧易冷冷一笑，倒大霉？

        “青薇，你来说，究竟发生了什么事情。”萧易冷声道。

        林青薇急忙道：“我和贝老爷子应该是为了同一件事来的，去中州采办的姐妹，偶然听到五大强宗、七大家族正集合力量，准备齐至云州城，斩灭萧魔神……”

        萧易眉头一挑，也是有点蒙。

        自己什么时候得罪了这么多大势力？

        五大宗门，他也只得罪了擎天宗啊，其他四宗发什么病，也要跟他过不去？

        还有七大家族，虽然他杀过白家、林家的人，但这两个家族的人，应该并不知道才是。

        “是啊，老朽正是为了此事而来。贝家在孟州城、青州城的商铺，已经被他们肆意捣毁，人也都被他们杀了！”白海清痛心疾首的说道。

        这些商铺，都是他贝家几代人心血，方才扎根于那些城池的。如今，毁了！

        萧易眼眸一眯，杀气爆腾而出！

