    他始终都是这般唇蹭着唇的浅吻着她，吻到秦芷爱腿微微发软，本能的试图回吻他时，他终于撬开了她的唇。

    他的舍，滚烫炙热，蹭过她牙齿时，她忍不住轻嗯了一声，下意识的想要用舌尖去碰触他的舍时，忽然有个凉凉的东西，被他用舌头，从他的口中，顶入了她的口中。

    秦芷爱一定，整个人从刚刚的暧-昧气氛中，清醒过来，她潜意识的用舌尖去舔了舔他弄进她嘴里的东西，还没搞明白那是什么，顾余生的唇，就从她的唇上挪开了，整个人往后退了两步，跟她又重新拉开了距离。

    秦芷爱摊开手，将嘴里的东西吐了出来。

    在灯光的照射下，戒指上的钻石，折射出刺眼的光芒。

    只是一眼，她就认出，这是当初她在后花园里捡到的那枚戒指。

    他刚刚不是真的吻她，而是要给她戒指？

    秦芷爱惊愕的抬起头，望向了顾余生。

    顾余生一派清闲的站在她面前，灯光将他容颜打的俊朗无比，他回视着她的眼神，深情热烈，接着刚刚的话，一字一顿的又开了口：“……你愿意嫁吗？”

    愿意，十年前，第一次见他，她就愿意了。

    哪怕没有婚纱，哪怕没有婚礼，哪怕没有亲朋好友的祝福，她也愿意。

    秦芷爱几乎是想都没多想的就想要冲着顾余生点头，只是她的动作都还没做出来，顾余生紧接着又开口了：“……愿意嫁给我，幸福的时候，一起幸福，苦难的时候，一起苦难，愿意让我，陪你长乐未央，陪你两败俱伤吗？”

    有眼泪，从秦芷爱的眼角，再次滚落了下来。

    她冲着顾余生，要多用力油多用力的点了点头，生怕他不相信她的坚决一般，跟着开口，连说了好几遍：“愿意，愿意，我愿意。”

    顾余生眉眼瞬间柔软的一塌糊涂，他从她掌心里，拿走那枚戒指，用口袋里的湿纸巾，擦拭了一遍，然后单膝跪在她面前，郑重其事的执起她的手，将戒指，缓缓地套上了她的无名指。

    秦芷爱反握住顾余生的手，将他从地上拉了起来，然后就昂起头，主动地吻上了他的唇。

    他和她亲吻了一小会儿，他就稍稍离开了一些她的唇：“小爱，你要相信我，我会妥善解决好爷爷那边的事。”

    秦芷爱轻“嗯”了一声，将唇又凑到了他的唇前。

    这次，没等她主动去吻他，他就捕捉住她的唇，用力而又凶狠的吻了下来。

    深深的夜里，起风了。

    吹得不远处树叶哗啦哗啦的作响。

    周身的气球，不断地摇晃着。

    顾余生和秦芷爱，吻得越来越投入，越来越意乱迷情了。

    他和她的呼吸，也跟着渐渐地凌乱了，他拥着她后背的手，开始不安分的隔着衣衫，抚摸着她的肌肤。

    他的指尖，碰触到她，尽管隔着春装，他还是感觉到了她肌肤的温度，他后背猛地一紧，吻得越来越急，越来越深，吻到最后，便想要更多，索性就一边亲吻着她，一边往前院挪去。

