    香港皇后大道，“悦华”商行。

    前面是商铺，主营茶叶，后面一栋三层的小楼，“八办”联络处。

    “老李，老鬼从上海发来的急电。”负责电台机要的张贯一手里捏着一张电报纸，噔噔的上了三楼。

    三楼是化名商行老板的“老李”的卧室和书房。

    天气已经很凉了，老李还只是穿着一件很薄的长衫，肘子和袖口都磨破了，还打上了补丁。

    在家里就这样，西服和领带那都是出去应酬的时候才舍得穿，回来之后马上脱下，熨平了，折叠好，这样才能保证，每一次穿出去都是新的。

    虽然每日经手的金钱数额都不少，但那都是海外华人捐款给国内抗战的，这钱他们是一分都不能动用的。

    所以，仅靠这么一个茶叶商行，“八办”的日子过的紧巴巴的。

    “哦，他那边发生了什么事儿？”老李摘下近视眼镜擦拭了一下，抬头问了一句。

    “是有关判官的。”

    “他又出啥子幺蛾子了？”老李重新戴上眼镜儿，“就知道给组织出难题，给我看看？”

    “他给组织出难题，那也不是为了他自己，老李，你也太偏颇了。”张贯一有些替“判官”抱打不平道。

    不说别的，就说为组织弄了一条隐蔽的药品来源，现在还几乎不花钱，就能有源源不断的药品送到部队，这些药品不知道救了多少受伤的指战员。

    “这一次是为了他自己，哎，这事儿，我早该想到的。”老李扫了一下电报内容，微微苦笑一声道。

    “老李，你可要慎重考虑一下。”张贯一提醒一声。

    “啄木鸟同志虽然是我委派的，可她的组织关系不在我这里，我这里即使同意也没有用。”老李一摊手道。

    “要不请示一下部里或者周副主席？”

    “不妥，不妥呀……”老李站起来，走了两步，眉头紧锁，摇了摇头道。

    “那怎么办，总不能不给意见吧？”张贯一道，“这可不不符合规矩，行就是行，不行也得给个理由？”

    “按理说，她们早就有这层关系，继续拖下去难免会有流言蜚语，应该成人之美，可啄木鸟并不知道判官的身份，这结婚之后，是坦白，还是继续隐瞒呢？”

    “这还有什么顾虑，既然是同志，那自然是坦诚了？”张贯一道。

    “判官同志并不同意告诉啄木鸟身份，他认为这样做，可以更好的掩护和保护啄木鸟的工作，而且啄木鸟在不知情的情况下，也可以保持这两条线的独立性。”老李道。

    “你的意思是，两条线并行，互不干涉？”张贯一明白老李的意思了，即便是某一条线出事儿了，也牵连不到另外一条。

    “可是判官他知道……”

    “判官一个人知道就可以了，这个秘密他是不会对任何人讲的。”老李道。

    “我明白了，你是想给啄木鸟这条线加上一道暗保险，而以夫妻身份作为掩护是最合适的，啄木鸟不知道判官的身份，即便是出了事儿，也有缓和的余地。”常年做地下工作，张贯一岂能不明白老李内心的一些想法。

    ……

    “梅梅，这可关系你的终身大事，你确定要发出这封电报？”贝当路花莲里46号，阁楼上，蓝丽瑛确定的问道。

    “丽瑛姐，我已经想好了，这辈子不可能再嫁给第二个人了。”孟繁星认真的说道。

    “按理说，我不该拦着你，但是你的身份万一他将来知道了，怎么办？”蓝丽瑛问道。

    “丽瑛姐，其实我的身份他是知道的。”

    “你违反组织纪律了？”蓝丽瑛吓了一跳。

    “没有，我没有违反组织纪律，这把身份告诉他，上级是知道的，也曾想发展他成为咱们的人，但是上级考察后，就没有再提这件事了。”孟繁星道。

    “那就是上级认为他不适合成为我们的人，那这份结婚申请上级只怕不可能回同意的。”蓝丽瑛惊诧道。

    “我也不知道，上级的决定，我不敢质疑，也没敢多问，但是上级也没阻止我跟他在一次，所以，我想可能是上级还在考察。”

    “你是想用这份结婚申请试探一下上级的反应？”蓝丽瑛惊讶道。

    “我这不是不敢直接问，这或许是最好的办法，至少也让我弄清楚上级对他的态度。”孟繁星道。

    “要是让上级知道，你居然用咱们的电台问你的个人问题，一定会给你一个大大的处分。”蓝丽瑛狠狠的白了孟繁星一眼。

    “我这是公私兼顾。”

    “行了，这封电报我会在约定的联络时间发回家里的，至于家里什么时候回复，就不是我能说的了了。”蓝丽瑛叹了一口气。

    “知道了，丽瑛姐，谢谢你。”孟繁星感激道，“最近租界内的日本便衣特务活动增多，咱们的秘密电台可不能让日本人发现。”

    “知道了。”

    不管是租界还是华界，对秘密电台的探测和监控越发的严格起来，就算是拿到许可使用的商用电台，发的电报都需要向当局进行报备。

    日本人的手虽然明着伸不到租界里来，可随着租界不断的妥协，斗争的形势变得越来越复杂了。

    ……

    竹内云子终于出院了。

    特高课方面专门的在海军俱乐部给她举办了一个酒会，庆祝这位间谍之花恢复了健康，可以继续为帝国工作。

    虽然是捡回了一条命，但竹内云子的身体想要恢复到受伤之前的状态，那是显然不可能了。

    起码暂时不能参与一线行动了。

    她的工作还是在特高课，但是她原本的工作被冈村少佐接了过去，她回去之后，只能负责机要和情报分析方面的工作。

    虽然待遇上比过去还要高一些，但实际权力却大大的不如，这让她多少有些失落。

    好在，有浅野一郎，在特高课内，浅野一郎算是他的嫡系下属，而且这些日子来，浅野一郎做的很不错，深受课长南田的赏识。

    而且，浅野一郎因为救国土肥原贤二将军的主力晴气少佐关系，两个人的关系相当不错。

    这样，浅野，晴气，还有竹内云子三人结成了一个小小的圈子。

    舞会之上，三个人很自然的就凑到了一起。

    “影佐将军来上海了，这一次他表面上是来为了上海的经济，实际上另有重要任务。”晴气庆胤在上海也没什么朋友，浅野一郎和竹内云子都算的上是他可信任的人。

    “要跟那边接触了吗？”

    “具体我也不清楚，但是这一次安保工作十分严密，将军亲自安排的。”晴气庆胤低声说道。

    “能达成和平吗？”

    “天知道，不过国内和军队的反对声音非常大，觉得我们这一次可以继续进军，彻底的消灭重庆蒋政府。”晴气庆胤道。

    “那些战争狂人们知道我们的经济已经恶化到什么地步了吗？”竹内云子冷冷的一笑道，住院这些日子，她倒是有时间梳理了一下有关日本国内外经济和军事方面的情报，得出的结论是，日本在半年内都无法发动一场大规模的战役了。

    “所以土肥原将军的策略是对的，我们需要停下来，跟中国人谈判，才能把我们的利益最大化。”晴气庆胤道。

    “在上海，我们能做什么？”

    “前线的战事稍微停下来，我们就能腾出手来消灭那些军统和地下抗日分子，这样才能源源不断的获得我们想要资源。”

    “土肥原将军对林世群的那个特工计划很感兴趣，不过，他觉得，林世群的级别太低了，这个工作必须由一个份量更重的人来主持才行。”晴气庆胤道。

    “份量更重的人？”浅野一郎有些不太能理解。

    “晴气君的意思是，林世群的威望还不足以服众，需要一个威望和资历上比他更强的人来主持这个计划。”竹内云子解释道。

    “那从哪儿去找这个人呢？”

    “不用那么麻烦，这个人让林世群自己去找。”竹内云子轻轻摇动手中的酒杯，微微一笑道。

    “这等于所把自己手中的权力分给别人一半或者一大半儿？”浅野一郎不解。

    “你放心，他一定会非常愿意的。”竹内云子笑道。

    “云子小姐，能请你跳支舞吗？”一名身穿日本海军的少佐走了过来，优雅的弯腰做了一个“邀舞”的手势。

    “当然。”竹内云子红.唇微微一翘，放下手中的酒杯。

    ……

    “云子小姐不愧为帝国之花……”晴气庆胤望着飘入舞池的竹内云子，眼神之中折射出一丝迷离道。

    “晴气君为什么不请云子小姐跳舞呢？”

    “歌舞最能消磨一个武士的意志，我现在最想的是，该怎么找到那个叫‘军师’的，消灭他。”晴气庆胤眼底闪过一丝仇恨的光芒。

    “晴气君，我们不但会消灭‘军师’，还会彻底的征服这个国家，让天皇陛下的光辉照耀整个亚洲！”浅野一郎眼底一丝炽热的疯狂。

    “干杯，预祝我们胜利！”

    ……

    深夜，延安，某窑洞。

    “部长，电报。”

    “给我。”忙碌的部长从机要秘书手中接过电报，愣了一下，以为自己看错了，再仔细看了一下，发现自己没有看错。

    这妮子怎么想一出是一出，不过，人家理由到也充分，这么不明不白的住在一起，确实惹人闲话。

    情报线上的工作，千丝万缕，必须慎之又慎，一个错误的决定，那带来的后果是非常严重的。

    “有从上海八办的回来的同志吗？”

    “有的，部长。”

    “替我通知一下，就说明天中午我请他们吃饭。”部长吩咐一声。

    