
　　孙艾长叹口气，又悲悲切切道：“唉，我都差点忘了。我只是个连身子都没有的程序而已，用叔叔你创造的硅芯片语言来描述，我就是一堆数字0和1的集合。我……我怎么这么可怜呐！”

　　越是说到后面，她声气都变得哽咽起来。

　　虽然此时的孙艾只是一个投影，但精准的立体投影却惟妙惟肖，如果不用手去触碰，单纯从视觉上看，完全能以假乱真。

　　任重给她这副模样给弄得哭笑不得。

　　“瞎说什么呢，我了解的是你，不是程序！”

　　下一秒孙艾又恢复正常，从她脸上跌落的投影泪珠也瞬间消失，“那我们继续谈正事吧。我先说好消息，端粒定向延展和可控无限分裂技术开发进度已经差不多有百分之九十了，最迟再有个三五年应该就能进入临床阶段。这种技术与孟都集团和帝国那边的抗衰老药剂是不同的原理。。抗衰老药剂属于治标不治本，而我们这个，是从生命的形态切入，进行微调，是一种更底层的质变。这只是一阶段成果，初步估计能将叔叔你的正常寿命延长一倍。”

　　任重微微张嘴，倍感吃惊。

　　孙艾还补充了一句，“不是参照普通人的正常寿命，而是以你的正常衰老速度推算出来的九十六岁，乘以二,共计一百九十二年。这是好消息，下面我要说坏消息了。”

　　“嗯,你说。”

　　孙艾叹息道：“实验用的核心基因源依然是当年爸爸他从你身上得到的癌细胞。那种细胞既有叔叔你的基因特征,又具备无限增殖的特性,所以适用于你。我曾经想过能不能将这种经验普及开来，让更多人也得到长寿的能力。”

　　“十年来我在舰队和源星上都找到了不少癌症患者,并从他们的身上得到了样本。但经过长时间的研究之后，我发现这种延长寿命的方法只针对叔叔你一个人有效。可能是因为你不会受到脑算力压榨，也可能是因为你的遗传信息组成里有与众不同的地方。”

　　“我也不理解原因,明明组成你的身体的原子和其他人一样，都有你所说的正二十面体电子云，最终生成的DNA链结构也都一样，可就是具备不可复制性。一定是在某个阶段的信息表达时发生了一些奇妙的事情，造成了变化,才让你显得独一无二。我之所以能以现在这样的形态存在,应该也是同样的原因。”

　　任重闻言也稍许有些失落,但他心中却又大体推测出了一些原因,只是完全没有参考价值。

　　“没事，从我身上开始先走出第一步,以后的事情总能慢慢想到办法。人类的寿命本来就不该如此短暂。”

　　孙艾嗯了一声,“但我又有新的担忧。叔叔你的确比普通人衰老得更慢，现在这种现象还不算明显，不会有人注意到。但年深月久后，随着你苏醒的时间越来越长，不排除将来的某一天别人注意到这蹊跷，并对你产生危险的好奇心。我们的力量还很弱小,这会让你陷入危险的处境。”

　　“是的。的确有可能。”任重应道,“但也不是没有规避的办法。在小艾你可以帮我遮掩时，就进行适当的遮掩。等去到帝国后，我还能尝试改换身份，以不同的身份轮换着度过时间。我还能用假装冷冻沉眠来进行掩饰，也可以安排顶级拆解师学习陈菡语的易容手法，化一些老年妆伪装年龄。最后，帝国的人均寿命还是有六十多岁，就算活到八十也不奇怪。估计要等我暴露，至少也得等我的生理年龄跨过九十岁。穿插着冷冻沉眠的话，到时候的时间跨度很可能已经达到了千年。一千年足够发生很多事，说不定到时候我们已经强大得别人明知道我有蹊跷,也动不了我呢？”

　　孙艾对任重的判断表示认可。

　　既然确定了这个月内不使用冷冻沉眠,任重却也不会虚度光阴。

　　他选择了继续训练，并将自己的训练过程进行全舰队公开直播。

　　在正式开始训练之前，他准备发表一番简短的讲话。

　　三万余名被起出的冰封战士已经开始了紧迫的战前训练。

　　一艘又一艘侦察舰陆续出发，去往了不归路。

　　郑甜严格执行了任重的命令，在这些侦查员出发时，就已经明确告诉了他们，本次任务没有返航的选项。侦查员们只有一个目标，走得越远越好，探查的区域和星体越多越好，情报越详尽越好。

　　没有人不畏惧死亡，的确有不少人心生不满。

　　这并不奇怪，也无伤大雅。

　　在以前的源星时代，没有几个人对协会的制度心悦臣服，只不过无力反抗，索性便像个行尸走肉那样勉强撑着，有一天过一天的活着。

　　现在换到了舰队上，协会已经形同虚设，但每个人都知道舰队领袖变成了更强势更霸道的帝国子爵。

　　某种意义上，这子爵甚至比过去的协会更加铁血残忍，甚至连九级公民在他面前也没有任何特权。

　　奥古斯都家族的“惨案”不仅震慑了另外八大家族，更让其他人心头惴惴不安。

　　旁观者不会在乎，也无从得知奥古斯都家族的人都做了什么，他们不太清楚任重为什么要屠戮那个家族的人。

　　他们只知道那是位高权重掌握了接近九分之一社会资源的庞大家族。就连那种人都可以随意抹杀，遑论我们？这是绝大多数从众者心中最容易产生的念头。

　　对于人群中的思潮变化，孙艾有所感知，由萧星月掌控的秘密审查部门也给出了足够准确的反馈。

　　但任重从未因人们的窃窃私语而再惩处任何人。

　　他的铁腕只针对部分人，并不针对所有人。

　　他甚至乐于在人群中听到各种各样纷纷杂杂的不一样的声音。

　　因为他认为人本来就该具有多样性。

　　他不想在思想上去控制什么。

　　再者，现在尚且苏醒着的每一个人，都算得上是奉献者，也牺牲了成为帝国公民过上好日子的愿景里的美好人生，别人付出了那般多，有点怨言又何足挂齿？

　　并且，只要任重想，他可以瞬间重新聚拢人心，就像现在。

　　“各位，我们已经进入危机四伏的腾龙星云一个月。有确切情报显示出，潜伏的帝国之敌正在悄然靠近我们。跨越种族与文明的战争随时可能打响。在这场战争里不会有投降者，也不会有俘虏。帝国与敌人已经进行了数百万年的作战，也曾多次战败。从来没有过俘虏被优待的说法。如果我们战败，等待所有人的都将是生不如死的悲惨命运。”

　　“从今天开始，我将不再沉睡，我将长期保持高强度的训练，也会随时待命，一直到战胜敌人为止。我将在战场上亲自率队冲锋陷阵。下面，我公布舰队最高权力排序，在我之下分别是郑甜、鞠清濛、霍东华、马夏澄、欧又宁、萧星月、花月岚……包括我本人在内，如果最高领导人战死，后面的人依次补位，获得最高权力。我任重不是一个可以心安理得看着别人为我冲锋陷阵而端坐高台的人，我永远与你们同在，生死与共。”

　　说完后，他便立刻开始默不作声地直播训练。

　　震惊、讶异、疑惑、不解等等情绪跨越数千万公里交织在每一个人心头。

　　某个不知名的基层侦查员脱口而出的话对这事做了最好的总结。

　　“他是高贵的帝国子爵，本可以利用寻迹者飞船自行离去。只要将其他人像个诱饵那样抛离在这里，他就能脱离险境。可现在他正在把他宝贵的生命用在职业者训练上，他准备为我们这些普普通通的人而战。”

　　郑甜同样呆呆地看着直播影像。

　　她依然想不明白。

　　老板绝对没有变，可为什么当初要那样呢？

　　……

　　丁苍海仰躺在指挥椅上，现实与虚拟成像交织生成的画面正围绕着他的身周。

　　在虚拟成像中，两侧或大或小的太空陨石正在快速后退。

　　一条蜿蜒曲折的模拟航线指引着前路。

　　模拟航线正是孙艾的辅助计算所得。

　　侦察舰上的幽灵粒子通讯器与位于舰队中央部位的源水星保持着实时通讯，以便于孙艾实时同步更新航线。

　　在精准的模拟航线辅助引导之下，此时丁苍海所在的侦察舰以不慢的速度灵活穿梭于陨石群之间，逐渐靠近一颗表面呈暗红色的巨大固态球状星体。

　　小小的侦察舰忽上忽下，忽左忽右，不断闪避着挡路的陨石，灵活得如同一条穿梭于珊瑚礁里的游鱼。

　　确定不会遇到什么危险，丁苍海站起身来，伸了个懒腰。同时，虚拟实景投影感应到他的状态变化，自动回卷到侦察舰的透明盖板上，精简了不少信息。

　　丁苍海看了看腕表上的标准时间，对身边的副官吩咐道：“小王，你让小吴准备好探测工程机甲。他得亲自出动，必须以最快的速度对这颗星体完成解析。C1915星很重要。”

　　谷郔</span>被源星舰队临时命名为C1915的星体的体积很大，质量也是附近最大的，表面重力为源星的九倍。

　　同时，C1915也是丁苍海的这艘侦察舰的终点。

　　他已经带队离开源星舰队整整三十天。

　　在这三十天里，丁苍海的这艘特种侦察舰长时间维持着八分之一光速巡航，直到能源储备下降到30%时才逐步减速。

　　按照预订计划，丁苍海等人将会在C1915号星体上度过整整十五天，并将星球从里到外研究透彻。

　　再然后，侦察舰里自带的能源将会耗尽。

　　如果不能在C1915号上自行摸索出补充能源的方法，这支小队就将埋骨在此。这事发生的概率极大，接近百分之百。

　　小王：“丁军长，小吴已经完成全面自检，随时可以出发。”

　　“嗯。”丁苍海微微颔首，“小王，先打开第三军网络中继节点，并逐步充能提高功率，等降落后，我们要在第一时间让这里成为最前线的信息中枢。”

　　小王重重点头，“遵命。”

　　随即丁苍海打开了全舰通讯系统，对所有人说道：“沿途把所有光能粉尘探测器都放出去，开启间歇性主动探测雷达模式，探测器全部设定为不返程直线巡航，能走多远走多远。我们现在距离舰队本部已经太远，不可能得到任何支持。领袖所说的敌人应该就会在这几天内抵达，又或者已经到了我们身边，只是我们还不知道。总之，战友太远，敌人太近，我们随时可能牺牲，但在此之前，每多探查出来一点信息，就算得上是一场胜利。”

　　他这话基本就等若绝命书了。

　　但侦察舰里的气氛并未因此而变得绝望悲戚起来，下属们听完后却只纷纷咬紧了牙关，眼神里透着股置生死与度外的决绝。

　　他们脑海中偶尔会想起那个已经持续高强度训练了整整一个月，并向全军同步通报自己的四大参数增幅的子爵大人。

　　子爵大人是如此的勤奋，天赋也是如此的惊人。

　　他明明那么年轻，但却如此强大。他早已超越九级上限不知多少，可各项参数提升却依然仿佛永无上限没有瓶颈，蹭蹭着直往上涨。

　　当然，给这些人最大的鼓励的还不是任重，而是他们身边的丁苍海。

　　丁苍海作为舰队侦查军团第三军军长，又是跟随子爵大人多年的老牌亲信，明明可以心安理得的坐镇后方，但却又和自己这些基层士兵一起走上了这条不归路。

　　“丁军长，其实我还是不明白，你为什么要来？”

　　副官小王鼓起勇气问道。

　　丁苍海闻言，叹了口气，“你们只知道我是子爵大人的老臣，跟了他很长的时间。那你们知道我是怎么投靠的子爵大人么？”

　　见他似乎有兴趣说过去的八卦，小王和其他人纷纷竖起了耳朵。

　　坐在工程机甲里的小吴忍不住插嘴，“丁军长您说，我想知道。”

　　“曾经我是一个杀手。我接到了一个不能拒绝的订单，刺杀的对象正是子爵大人。刺杀行动理所当然的失败了。就我这点手段，连给他提鞋也不配。但他却不但留下了我的命，更收留了我，更在此后的每一天无条件信任着我，也从不吝惜对我的提拔。”

　　“之前高层曾经发生了一些事情，这是绝密内容，我不会告诉你们。但我想让你们知道，我依然相信他，并坐到了现在这个位置上。多年以前，当我还在为了一个公民名额而苦苦挣扎患得患失时，从未想到过自己将来的某一天能成为统领四十万艘侦察舰，统辖着四百万人的一军军长。”

　　“我不管别人如何看待子爵大人，我只知道他待我恩重如山。那我便不能辜负他的信任。可我又总自惭形秽，因为每当回首往事时，我便觉得自己从未做出过足以报答子爵大人的成就。”

　　“这就是我要来这里的原因。我丁苍海一定要在这里做出真正的事业，因为我受够了自己总像个无能的寄生虫一样纯粹的依附着他。我渴望着将来的某一天，他能在回忆起我时在心里夸上一句，丁苍海这家伙……不错。”

　　“你们明白了吗？”

　　……

　　时间又过去一个半小时，逐渐减速的侦察舰终于穿过了环状陨石群，然后悄然附着到一块堪比源星大月的超大陨石的里侧暗面。

　　坐在装甲里的小吴正在做着机甲发射前的最后准备。

　　考虑到C1915上的超强重力以及相对稀薄的大气层，即便提前降速，工程机甲在降落时也必然会遭遇较强的冲击，小吴已经提前启动了缓冲深海液的灌注。

　　伴随侦察舰内轻微地一下震动，工程机甲弹射而出，向着巨大的C1915飘飞而去。

　　随后，侦察舰开始改变形态，经过一系列结构变化，变成了一个小型基站。

　　大功率阵列式幽灵粒子通讯器完全启动，一张信息流大网快速铺散开来。

　　游弋在附近八十三亿公里范围内的近四十万艘侦察舰同步接入了这片局域网，并交织成了一张巨大的网络结构。

　　海量的信息开始从各个侦察舰上反馈到这基站，再由基站进行定点加密，以垂直收束信息流的方式发往远方。

　　六个小时后，小吴在C1915上成功建立小型基站，并伴随着岩浆的缓慢涌动而缓缓摇晃，恰似湖面上的一叶扁舟。

　　一台又一台具备独立运算能力的章鱼般自动化机械从这太工程机甲的支撑足内部的通道滑落，先落到地面，然后再使用特殊调试后的反重力引擎轻轻飘起，扑进了稀薄大气层内疯狂卷动的漫天黄沙里。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，这些被侦察兵们戏称为章鱼的机械将会如同不知疲倦的蚂蚁一般，不断将星体表面的样品送往以工程机甲为主体的地面小型基站。

　　与此同时，丁苍海已经走到侦察舰后部的小型加工仓。

　　他已经接受到来自孙艾的全新设计图，他将会带着另外几人在最短的时间内利用现有的机械和零部件组装出一台地热辐射自供能式螺旋掘进机。

　　C1915星过于庞大，半径达到一万一千公里，是侦查军团五路军共计200万艘侦察舰迄今为止在腾龙星云里碰见的最大的星体，并且其表面岩浆层的下方除了一些裂缝之外，大多都是结构十分坚硬的耐高温混杂合金岩。

　　原本的掘进机性能已经不足以应对这种局面，就连来自帝国的螺岩掘进机也不行，必须对螺岩掘进机进行拆解及改良，再增加上地热辐射供能装置才能一直往里钻去，并钻穿星核。

　　经过众人两天的忙碌，改良型螺岩掘进机终于通过理论验证。

　　驾驶技术最好的副官小王坐进座舱，操控着这台机械弹射向C1915的表面。

　　外挂式介质引擎间歇喷射，引导着掘进机沿着C1915稀薄的大气层表面如同打水漂的石块那样跨越了两万余公里的距离，扑向一个深邃的山谷。

　　此时，小吴已经利用基站的共鸣扫描构建出了C1915表层地下2000公里区域内的大概结构，并对更内部的结构进行了理论推算。

　　小王的掘进机去往的位置，正是可能直通星核的大裂缝所在的方位。

　　听到小王发回的成功降落简讯后，丁苍海长舒口气，目光又转向由第三军侦察舰组成的太空大网。

　　他长舒口气，并暗自庆幸这两天都还算平稳，没有发生任何状况。

　　突然，他瞳孔猛缩。

　　刺耳的警报在第三军指挥系统中响起。

　　他的目光骤然间转向星图左上角。

　　两秒之前，那边有一艘侦察舰毫无征兆地失联了。

　　在失联之前，这艘侦察舰没有给出任何示警。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第466章 人类寿命的真正潜力，我丁苍海一生不弱于人免费阅读。https://xs.23sk.com 