    “那可不行！”

    大鹏鸟第一个拒绝，它们这都还没有吃到第二顿呢，怎么能让闪电狸有机会？

    狮子刚准备赞同便被狐狸拉到了一边，“光靠我们三个找食材，速度实在是太慢了。

    不如我们让闪电狸去找食材，顺便赚点报酬？”

    听到这话，狮子想了想，顿时也点头，“还是你聪明，这样我们就省事多了！”

    百里红妆这些日子与不少妖兽也都混了一个脸熟，大家都知道她的实力不够强，也将她当成了小孩子。

    因为大家都没有敌意，所以百里红妆也能在这附近随处转一转。

    从打听到的消息来看，还是没有帝北宸一行人的动静，让她感到非常无奈。

    不过，从另一方面来说，没有消息说不定也就是好消息。

    没多久，狐狸它们就带了不少果子过来，同时还带了不少的食材。

    百里红妆瞧着眼前堆成小山的食物，眼底也浮现了浓浓的震撼之色。

    这三个家伙出去了几天，找回来的吃的还真是让人惊叹啊。

    “白家伙，这里是报酬，你看看可行？”

    狐狸又将果子放在了一旁，充满期待地看着百里红妆。

    百里红妆微微点头，最近她已经将妖兽们的衣裳都做好了，基本上所见到的每一只妖兽都穿着大红色的衣裳，看起来简直就是一个小战队。

    别说，这种场景看起来还真是别有一番风趣。

    正巧她没有什么机会赚果子，靠自己去摘也不靠谱，发挥一下做饭的天赋能换到这么多的果子，那也是非常值得的。

    “好，我现在就开始做，做好了叫你们。”

    “好嘞好嘞！”

    三只妖兽对视了一眼，眼底尽是兴奋之色。

    大鹏鸟擦了擦唇角的口水，它都已经惦记好几天了，这会儿总算是能吃到了。

    百里红妆直接从混沌之戒中找出了一个最大的锅，这还是当初为了煮妖兽而留下的，已经很久都没有涌过来，没想到现在竟然还有用武之地。

    “主人，幸好你有这么大的锅，不然这些东西还不知道得做到什么时候。”

    小黑一脸庆幸，它愈发觉得以后真的是不论什么东西都得在混沌之戒里放着，总是有用的！

    百里红妆在将食物做好之后就让小黑去将三个家伙请来。

    “做好了，你们尝尝怎么样？”

    三只家伙闻着这香味，早就已经按捺不住了，大鹏鸟更是第一个就扑了过去。

    “咳咳。”狐狸干咳一声，大鹏鸟也止住了举动，不由得有些心虚。

    “白家伙，你这里也挺忙的，我看我们就把这东西带回去吃吧。”狐狸笑着道。

    狮子点头，“没错，我们带回去吃。”

    百里红妆原本也没有当一回事，不过瞧着这三个家伙那心虚的模样之后，眉头也不由得皱了起来，看来这其中还有一些她不知道的事情啊。

    “好，你们带回去吧。”百里红妆不动声色地道。

    “嘿嘿，好嘞！”

    三个家伙急急忙忙地将食物全都带了回去，还特意留下了一盘给百里红妆。

