    .....

    与此同时，就在费仁修为刚刚突破不久之际，几道神秘的黑影也在悄然逼近他所在的客栈。

    巷角，寂静无声

    “七号，你确定夏侯大人指示的目标在这里么....”

    一道阴鹫目光突然从暗处浮现，只见来人蒙面黑衣，双眼瞳孔冷漠无情，浑身上下散发着一股凛冽之意，同时整个人深深融入于暗处之中，不留丝毫痕迹，赫然是某种杀手。

    “是的首领，根据夏侯大人的情报所述，那小子就住在这里，绝对没错！”

    话音刚落，在那黑衣人的后方同样浮现出几道隐晦的暗影，其中一道暗影语气冷峻坚定，似乎都是同一伙人，而且目标皆是盯向客栈中的费仁。

    “很好，这附近的人都解决掉了吧.....”

    这名黑衣人再度沉声道，似乎早有准备。

    “回首领，一个不留，已经全部毙命，只剩那个叫做费仁的小子....”面对黑衣人的询问，这道暗影也是垂下头颅，恭声回道，虽然此人遮挡着脸庞，但是隐约可以察觉到其眼神中漫延的杀意。

    “很好，开始行动！”

    闻言，为首的黑衣人也是暗暗点头，下一刻从怀里取出一把锋利的墨色匕首，其中寒芒刺眼，似乎也是一件威力不俗的灵宝兵器，品质不亚于三品。

    他们这些人都是隶属于晋王楚温麾下的暗影卫死士，纪律严明而且忠心耿耿，始终以任务达成为优先，甚至不惜放弃生命，而且为了保持暗影卫的神秘性，其中的成员没有名字，只有代号，就连眼前这名黑衣人首领也是如此。

    除了楚温以及夏侯霸等人之外，其他王府人员并不知晓暗影卫这一组织的存在，就连铁甲兵团的士兵将领也不例外，正是因为暗影卫的神秘和强大，所以也颇受楚温的重视，堪称心腹力量！

    能够成为暗影卫成员的人都是百里挑一，天赋不弱，而且这些成员大部分都是孤儿出身，从小便在晋王府中修炼学习暗杀偷袭的手段，实力最弱者都有高星境的修为，不容小觑！

    眼下这间客栈中除了费仁之外，同样入住了一些散修武者，不过这些散修武者早已被暗影卫的人斩杀清除，已经没有一个活口，至于客栈中没有血腥味和战斗动静，则归咎于暗影卫的强大暗杀手段，可以悄无声息地干掉目标。

    “咚咚....”

    “什么人？”

    屋内，正当费仁收功之际，外面也是传来一阵微弱的敲门声。

    “客官，有位大人托小的给您传样东西....”

    来人的声音十分微弱，有气无力的模样，似乎是客栈中的跑堂小厮，也让费仁稍微放下了一丝戒心。

    “进来吧....”

    费仁抬手一召，下一刻房门便是大开。

    “唰！唰！”

    大门刚一打开，只见数道黑色身影也是飞速袭至屋内，同时寒芒闪烁，其中一道黑影临空一刀便朝着费仁的脑门劈去，攻势之快，寻常武者根本难以反应。

    “锵！”

    刀影闪烁，锋利的刀刃重重劈斩在地面上，发出一道清脆的银铁交响声，然而屋内却早已不见了费仁的影子，仿佛凭空蒸发一般，十分诡异。

    “不好！被耍了！”

    见此情景，这道黑影也是脸色微变。

    “轰！”然而，还未等到他反应过来，一记金光闪烁的重拳便是从另外一处方向打来，随后重重印在这道黑影的胸膛之上，顿时将其心脉穿透，血迹碎肉横飞。

    “噗嗤！”

    金光幻灭，下一刻这道黑影也是吐出一口浓血，随后整个人无力地跪倒在地，死得不能再死。

    “七号！”

    看到同伴殒命，屋内其他几名黑衣人也是脸色大骇，惊呼出声。

    原本他们以为是杀对方一个措手不及，却没有想到费仁早已有所察觉，反手一拳便是将其中一名黑衣人秒杀，攻势之迅猛，在场无一人能够反应过来，而且整个过程不过短短一息时间！

    “是谁派你们过来杀我的....？”

    屋内，一道冷漠的男子声音幽幽传出，然而却依旧没有发现费仁的身影。

    “情况有变，硬点子！”

    此时，这几名已经暴露行踪的黑衣人也是互视一眼，下一刻竟是四散开来，似乎迫于费仁的实力强大，打算朝外界开溜。

    “想跑？”

    察觉到这几名黑衣人的举动，下一刻费仁也是冷哼一声，随后身影闪烁至其中一名黑衣人的跟前，当即左手化为金光闪烁的达摩金臂，一把将其脖颈生生捏爆，顿时血肉模糊。

    这名黑衣人的修为是高星境一重，和之前被他一拳轰爆的黑衣人实力相仿，然而面对费仁却没有任何抵挡之力，就连惨叫声都是没有发出，便是当场毙命，死状凄惨不已。

    “既然你们不愿说出幕后黑手，那便下地狱吧....”

    一击秒杀其中一人，费仁眼神冰冷，同时身影再度闪烁消失，很快儿又是来到另外一名黑衣人的跟前，同样是一掌简单利落地将其斩杀，血迹横流。

    虽然这些黑衣人都是拥有高星境的元力修为，不过大部分都是高星境一重，其中最强的黑衣人首领也不过是高星境三重，自然不是眼前费仁的对手，如同待宰的羔羊。

    而且费仁的飞天遁地大法已经修炼至大成境界，武师境以下无敌手，眼前这些黑衣人哪怕是分散逃跑，也同样无法逃脱他的手掌心，很快儿便是被个个击破，沦为一具具冰冷的死尸。

    不一会儿，一众袭击客栈的黑衣人皆是毙命，此时只剩下为首的那个黑衣人首领这一个活口。

    “魔鬼，怪物....！”

    看着眼前杀意纵横，气势如虹的费仁，这名黑衣人首领也是眼神惊骇，其中除了恐惧便是深深的震惊。

    在行动之前，根据夏侯霸的情报所述，眼前的费仁实力不过是一名高星境散修，而且修为不超过高星境二重，然而现在看来却是大错特错！

    这次暗杀行动他们这一伙人有七八之众，其中为首的黑衣人首领更是高星境三重武者，然而却依旧被费仁轻松秒杀，对方的实力之恐怖已经远远超出了他们的想象！

    “不想死就乖乖听话，你们是什么人？谁派你们过来的....”

    就在这名黑衣人首领胆战心惊之际，费仁的声音也是再度传来，下一刻只见费仁身影一闪，随即稳稳落在其跟前，黝黑的眼瞳中满是冰冷无情。

