    “都排好队，每人一套新衣服，不许乱了！”

    “说你呢，听见没有！”

    说话之间一个年轻的士兵手中的鞭子啪的一声，抽在了一个有点发呆的少年身上，顿时留下了一道青紫的印记，吃痛的少年急忙站到了队伍里面，不敢东张西望了。

    这里正是皇姑屯车站的对面，张廷兰在这里建立了一个临时的收容中心，足足占地一百多亩，最多能容纳七八千人左右，这里正是关内移民进入奉天的第一站。

    他们要在这里进行统一的登记，然后进行分配，来东三省的民众也分成了很多的种类，除了最普通的难民之外，还有一些小商小贩，市民，教师工人等等，他们都有一点资本，只需要登记一下，获得合适的身份，然后就能去找工作，在奉天安顿下来，这部分人基本上不会住收容中心的。

    在这个中心主要负责的就是难民，他们没有任何谋生的手段，到了关外也只能种地，这些人多数家里头受了灾害，身无分文，甚至都到了衣不遮体的地步。

    对他们收容中心要发放衣物，提供食物，进行简单的教导，然后等待安排出合适的土地，他们就可以转移过去，组成一个个全新的村镇，安家落户，生根发芽。

    整个东三省的移民工作都是张廷兰负责的，其实原来也有不少人闯关东，即使不去管理，也会有大量的人员流入东三省。但是张廷兰坚持认为移民只是手段，真正的目的是为了开发东三省，为了增强奉军的实力，因此所有移民，从进入东三省的第一天开始，就要管理起来，不能像一盘散沙一样。

    不然光是一个水土不服，就足以要了很多人的性命。在原本的历史上，大量的老百姓，就死在了闯关东的道路上，张廷兰这么安排，也是对所有移民负责。

    现在正好是多雨的季节，关内很多地区遭灾，再加上北洋和护**之间的战乱。使得北洋zhèng fǔ根本没有精力安顿这些灾民，无数的灾民流离失所，沦落成为流民。

    张廷兰早就和那些晋商通过气，让他们向关外输送人员，按照人数的多少，可以获得相应的报酬。这也吸引了不少商人的注意，他们主动帮着联络，一批批的灾民被源源不断的送到了关外。

    “长官，您看小人送来了一百五十多人，每人一块大洋，再加上路费和粮食，您该给我四百块啊。怎么只有二百三十块大洋啊，小的给您办事，也不容易，你不能让小人赔本啊！”

    “你不用哭穷，我刚才已经盘问了这些人，在路上有三十几个难民死了，而且你给他们吃的都是棒子面烂菜叶，甚至就是一些野菜。值不了几个钱，能给你这些钱，已经算是格外开恩了，要是你再敢不把难民的生死当回事，这买卖你也别想做了！”

    目前负责管理这个收容中心的是王松亭，他就像敢苍蝇一样，摆了摆手。把这个商人打发走了，正巧此时张廷兰也到了这边视察，王松亭急忙迎了过来。

    “厅长，托您的洪福啊。今天又来了五拨人，一共七百多人，加上前两天过来的老百姓，足够新建一个镇子了啊！”

    “动作不满，新来的移民状态怎么样？”

    王松亭微微苦笑着摇摇头：“说实话，不算太好，他们多数都是灾民，本来就饥寒交迫，又赶了挺远的路，走到了奉天，一路上就有不少人都累死了。”

    “咱们不是让这帮商人给灾民提供医药么？还答应他们报销火车票，这钱都咱们出了，他们怎么还不管老百姓死活，让他们累死在路上啊？”

    “厅长，商人干什么事情都要算计自己的利润多少啊。治病不是一笔小钱，而且有了病人拖累，还会影响他们的行走速度。至于坐火车虽然好，但是花费太高，因此很多人都不让灾民坐，甚至有人弄出了假火车票，跑到咱们这来骗钱，所谓无良jiān商的嘴脸，我算是瞧见了。”

    “他们怎么能这样啊，这不是在草菅人命么？”

    王松亭一看发问的是跟在张廷兰身后的一个年轻女孩，秀丽端庄，又从里到外透着一丝新派，不像是普通人，他一时之间不知道怎么称呼，因此有些局促。

    “这位是周芯瑶医生，我约请过来，让她帮忙检查一下收容中心的卫生情况。”张廷兰在一旁介绍道。

    “原来是周医生，辛苦您了！”王松亭道：“您可能不知道，说到底还是一个利益而已，商人追逐的是利润，赔本的买卖他们不愿意干，能赚一百，他们不愿意赚五十，这都是没有办法避免的。而且这些灾民要是留在老家，能活下来的更少，因此他们到关外也是拼一把，至于一路上死了多少，也没有人关心！”

    “那你们也不能眼睁睁看着啊，总要想点办法不是么？”

    王松亭一看周芯瑶追问，旁边的张廷兰也十分关心，他急忙把他们带到了自己的办公室之中，拿出了一份文件送到了张廷兰的面前。

    “厅长，这是我最新拟定的一个章程，在哪里招收的灾民都要有登记，每个灾民都签字画押，作为咱们接收的凭据。在输送过程中，灾民死亡低于百分之五的，咱们全额付钱，高于这个数字，咱们就要扣钱，要是超过了百分之三十，一个子都别想拿到。”

    “这个办法不错，灾民死亡难以杜绝，但是要最大限度的控制，咱们是在救人，不能变成害人。当然也不能当傻瓜，刚才你还说商人会弄一些假火车票来骗钱，这种事情有什么对策么？”

    “也有一点办法，灾民到了奉天之后，我们都会详细的询问，他们来的时候有多少人，一路上是怎么过来的，吃喝用的，都要进行调查，然后和商人提供的情况进行对比，如果有严重的不符，同样还会扣钱，甚至进行处罚。”

    “哪又怎么保证灾民说的都是实话啊，他们不会和商人串通么？”周芯瑶一听说商人能不在乎人命，想来别的缺德事情，也不在话下，因此在一旁好奇的问道。

    王松亭笑着说道：“其实也不在乎他们是不是说的真话，总之商人的这笔花费也要平摊到每个灾民的头上，只有还清了这笔贷款之后，他们才能获得自己的土地。要是他们帮着商人说谎，最终受损失的还是他们自己。这个办法还是和厅长学来的呢，听说在辽阳赈灾的时候，就使用过，那里的老百姓都争着想办法节省费用呢！”

    张廷兰又推敲了一下眼前的方案，然后问道：“松亭，你说咱们要求保证灾民的生存率，那帮人会不会在接收灾民的时候，故意只要一些青壮，把老弱妇孺都撇下了，那样也不行啊！”

    移民工作虽然需要的是强壮的劳动力，但是也要让这帮劳动力能在东三省待下去才行，因此最好的移民就是一个家庭一个家庭的迁移过来，只有这样才能把根扎下来，而且也不至于东三省的男女比例严重失调。

    要不然一大帮光棍汉，到最后也是麻烦的事情。王松亭急忙说道：“厅长说的没错，那我就再加上一条，凡是举家迁移的，再提供一些奖励！”

    “嗯，总之在办移民工作的时候，要不断的发现问题，解决问题，尽量保证移民的质量和数量！”

    张廷兰其实心里头也有一本帐，在奉天势力达不到的地区，把移民工作交给商人，其中产生的弊端绝对不会少，而且不论有多严密的规定，总会有空子可钻。

    偏偏东三省又急需人口，必须大量的移民，因此只能尽可能的控制弊病，多一些小问题，就忽略掉吧。

    “把人弄得奉天，才是第一步啊，还要把他们安顿好才行，咱们去看看那些移民吧！”

    这才是张廷兰过来的主要任务，王松亭陪着他不断的检查这些工作，同时还给张廷兰讲解。

    “所有灾民过来，首先就要清洗，从头到脚都要好好洗一遍，还要把头发指甲都剪了，然后换上新衣服，在头三天，主要是给他们讲解各种规矩，吃饭坐卧都要有全新的习惯。”

    今天来的几批灾民现在正在学习重要的第一课，那就是排队！不论是洗澡，还是领服装，都要排队，规规矩矩，有谁不听话，就会挨一鞭子。从这一刻起，他们就要学会一种名叫纪律的东西，这将是他们生存下去的保障。

    “的确应该好好清洗一下，他们很多来自灾区，身上都有疫病，要是不处理好了，容易引起传染病。”周芯瑶在一边看着，一边说道：“最主要的还是水源的问题，千万不能让他们喝生水，必须煮沸才行，不然水土不服，会危及生命的！”

    王松亭急忙点头称是，记在了心里头，他们很快转到了后面几排房子前，这里安顿的都是住了十天左右的灾民，他们都接受了初步的培训，马上就可以分配土地，开始全新的生活了。

    这些灾民之中，所有的青壮都挑选出来，正在接受军事训练。每个人手中都拿着一个一米多长的木棍，当做步枪，在练习拼刺技术，一招一式，一点都不含糊。

    “拙言，你不会是要把这些老百姓都当场军队训练吧？”周芯瑶看到这一幕，吃惊的问道。

    精彩推荐：

