    韩雨星见状眉头再次皱起。

    扫视一圈……

    也并没有看到什么人啊……

    良久，韩雨星这才冷声说道：“你这是要跟我死磕到底了？”

    韩依凝满脸傲然的说道：“就凭你？也配跟我死磕到底？”

    “我说了！”

    “交出配方，今天我可以饶了你。”

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    真是狗仗……额……

    狐假虎威！

    韩依凝说完之后脸上满是得意的表情。

    完全没有注意顾昀。

    韩雨星拳头紧握，脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    良久，这才冷声喝道：“哼，我说了，我是救爷爷的，你也是韩家人，我不想跟你动手。”

    “我走了，没时间浪费在你们身上！”

    说完，便转身向着外面走去！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹焦急。

    走？

    然而还没等多想呢，韩依凝便已经迈动脚步冲了过去！

    一把抓住了韩雨星的肩膀！

    嗯？

    韩雨星眉头紧皱！

    刚想发火……

    下一刻，韩依凝死死的抓住了韩雨星的衣服！

    猛然用力！

    这……

    韩雨星脚下晃动，根本没有任何犹豫的直接向着后面接连倒退！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    韩雨星的身体直接倒在了桌子上面！

    桌子倒了！

    韩雨星也狠狠的摔倒在地上，脸上满是痛苦的表情。

    嗯？

    顾昀见状顿时瞪大了眼睛。

    这韩依凝……

    果然是个小太妹，这力气不小啊！

    韩依凝嘴角露出了一抹得意的笑容，抱着肩膀默默的站在门口。

    一脸傲然！

    砰！

    韩雨星拳头狠狠的砸了一下地面，怒道：“你过分了！”

    说完，迅速起身！

    眼神之中满是冰冷的光芒！

    韩依凝微微抬头，冷淡的说道：“那又如何？我说了……不交出药方你就别想出去！”

    “当本小姐开玩笑的么？”

    一脸傲然！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    最终，顾昀也没有说出什么来。

    韩雨星拳头紧握。

    良久，这才无比冰冷的说道；“好，这是你逼我的，别到时候找爷爷告状！”

    韩依凝嘲讽一笑，说道：“我是那种人？放心，今天挨打了谁也不许哭！”

    顾昀彻底无语了。

    跟个小孩子一样……

    韩雨星脸色彻底阴沉了下来，怒喝道：“好，既然如此……都给我进来！”

    说完，差个猛然一拍手！

    啪！

    清脆的声音响起！

    顾昀眉头皱起。

    韩依凝心中也瞬间出现了一种慌乱的感觉！

    迅速冲到了顾昀身旁！

    谨慎的盯着门口的位置！

    可是……

    等了半天，外面还是没有任何的……动静？

    嗯？

    顾昀愣了。

    韩依凝美眸之中也满是茫然。

    怎么……还不进来？

    韩雨星眉头皱起，再次喝道：“聋了么？给我进来！”

    声音再次大了几分！

    众人再次将视线放到了门口的位置。

    忽然……

    门开了……

    韩依凝心顿时紧张了起来。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹慌乱。

    韩雨星心中却顿时狠狠的松了口气。

    很快，门彻底敞开了！

    可韩雨星脸上的表情却瞬间凝固了下来！

    进来的……是影七！

    这……

    韩依凝脸上瞬间露出一抹恐惧的表情，尖叫一声：“啊！”

    很快，便冲到了顾昀的身后！

    顾昀没好气的说道：“你吓我一跳。”

    嗯？

    韩依凝一怔。

    良久，这才反应了过来……

    对，自己人呢……

    韩依凝脸上露出了一抹尴尬的表情。

    良久，这才默默回到了刚才的位置。

    可韩雨星眼神之中却满是凝重的光芒，身体情不自禁的往后退了一下！

    因为……

    他看到了外面地上几个痛苦扭曲的身体……

    砰。

    房门关闭。

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹坏笑。

    静静等待。

    韩依凝也已经适应了，脸上再次恢复了那一抹傲娇的表情。

    房间安静了下来。

    韩雨星不知所措……

    很快，韩依凝那冷淡的声音响起：“还不说？真不怕打？”

    这……

    韩雨星拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

    良久，这才喝道：“咱们都是一家人，你这么对我，不怕家里人不同意么！”

    韩依凝冷笑一声，说道：“你看看自己干了什么事儿，你还配叫韩家人？”

    “如果你的药方没有问题，我会给你道歉的。”

    “现在……交出药方吧。”

    韩雨星深吸一口气。

    纠结万分！

    大脑飞速运转！

    韩依凝再次冷淡的说道：“记住，要真实的药方哦，要不然……还是会挨打的。”

    说完，脸上满是得意的笑容。

    顾昀默默的站在一旁。

    很是无奈。

    林汐晗也默默的安静了下来。

    时间缓缓流逝……

    可韩雨星始终没有什么动静，也不说话！

    很是纠结！

    韩依凝黛眉微蹙，说道：“不说？不说算了，反正我要药方也没有用，打你出一顿气正好！”

    嗯？

    韩雨星闻言眸中瞬间闪过一抹精光。

    要药方……没用？

    良久，这才反应过来后面半句话……

    这……

    韩雨星骤然抬头！

    正好看到韩依凝迅速冲到了身旁，手高高抬起，狠狠落下！

    这……

    韩雨星愣住了。

    因为……

    韩依凝手里面不知道什么时候已经多出了一个盘子！

    果盘！

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    这娘们……真变态……

    林汐晗美眸之中却满是欣赏。

    这性格……很好！

    敢做！

    很快，韩依凝手中的果盘狠狠的砸了下来！

    脸上的表情……奶凶奶凶的！

    然而下一刻……

    韩依凝的手臂猛然停顿了下来！

    嗯？

    韩依凝一怔。

    这才发现韩雨星不知道什么已经死死的抓住了她的手臂！

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真蠢……

    韩雨星咬紧牙关，怒道：“这可是你先动手的，那就别怪我了！”

    说完，手中猛然用力！

    韩依凝娇呼一声：“呀！”

    慌了！

    很快，韩雨星便将韩依凝手中的果盘夺了过来！

    顺手砸下！

    韩依凝傻了！

    林汐晗美眸之中也满是怒意！

    真动手？

    很快，果盘落了下来。

    韩依凝这才发现影七丝毫没有动的意思！

    这……

    怎么不救我啊？

    然而还没等多想……

    韩雨星那痛苦的嚎叫声忽然响起：“啊！”

