    为了防止日军被打急眼了进行冲锋，强森的第五步兵师，把自己的坦克放在了最前面。

    然后是步兵。

    炮兵营阵地，放在了最后。

    和他的指挥部不远。

    虽然只有一个步兵师的火炮，但是也有一百多门呢！

    这样的火力，足够让日军感到震惊了。

    防线上的日军，正在拿着铁锹哼哧哼哧的挖土呢，然后就感觉地面颤抖了一下。

    紧接着就看到远处的天空中，飞过来的很多的小黑点儿。

    小黑点儿的屁股上，还隐隐约约的拉着一道灰色的痕迹。

    一个鬼子少尉正坐在地上吃屎。

    看到这样的场景，愣了一下。

    脑子有点儿没有转过弯儿来。

    那是什么？

    炸金豆儿吗？

    鬼子少尉从进入部队以来，根本就没有见过这样的场面。

    以前这个鬼子少尉，是在东方战场呆过的。

    不过那个时候，因为山城老头子的部队，一支部队根本没有这么多的榴弹炮。

    而到了袋鼠国之后，烟斗麦克一直命令部队撤退。

    所以像这样的大规模的炮击，鬼子少尉根本就没见过。

    因此他的脑子里，根本就想不到，这是炮击。

    但是鬼子少尉的脑子反应还是很快的。

    很快他就震惊的发现，那些小黑点儿越来越大。

    还冒着火星子。

    后面拖着长长的黑色痕迹，是炮弹的硝烟。

    啊！！！

    鬼子少尉嘴里已经咬断的屎条儿，立刻就喷了出来。

    “快快滴！炮击！！！”

    鬼子少尉赶紧就捂着耳朵，然后趴到了地上。

    其他鬼子正拿着铁锹挖坑呢，突然听到这么一喊，都是一脸懵逼。

    炮击？

    卧槽！

    上面给我们的命令，不是挖战壕吗？

    怎么又让炮击了？

    再说了，我们都是鬼子步兵。

    炮击个毛！

    这炮兵大队，都特么躲在后面睡觉呢。

    真是哔了狗了。

    大家都是鬼子，凭什么打炮的鬼子就可以睡觉，我们就得挖战壕？

    就因为我们是北海道来的吗？

    鬼子们十分不爽。

    还炮击？

    炮个几把！！

    鬼子们骂骂咧咧，根本就没把鬼子少尉的话放在心上。

    然后一个鬼子突然感觉到一阵热风吹了过来。

    同时耳朵动了动。

    似乎有什么声音！

    那个鬼子的耳朵十分好使。

    他感觉自己听到了一个熟悉的声音。

    肉！！！！！

    一声悠长的呼啸声，传了过来。

    这是……

    鬼子士兵眼珠子一下子就瞪大了。

    惊恐的扭动着脖子，看着从远处飞过来的小黑点儿。

    心里咯噔就是一下。

    鬼子的脑子嗡的一下就炸了。

    有那么一瞬间，鬼子甚至都激动的感觉脑子往外喷血。

    热腾腾的。

    啊！！！

    因为紧张，鬼子的脸都扭曲了。

    一张狗脸张的老大。

    都能从嘴里看到屁~眼儿了。

    轰！！！

    一颗尖尖的炸弹砸了过来。

    在距离鬼子十多米远的地方发生了爆炸。

    爆炸产生的火焰和碎裂的弹片，飞速的扩散。

    成一个圆球的形状向开扩散。

    那个鬼子就觉得身体一热。

    然后一阵气浪就把他给掀的飞了起来。

    气浪的温度非常高。

    超过两百度。

    飞起来的鬼子在半空中就被烤的开始掉皮。

    皮肤立刻就起了褶皱。

    并且开始呲呲的冒油。

    好疼啊！！！

    那个在半空中的鬼子疼的很想喊。但是一张嘴，碎裂的肺片就喷了出来。

    爆炸的声音，把鬼子的内脏都给震碎了。

    一发炮弹打过来，二十多个鬼子就成了死狗。

    随着这生爆炸声响起，更多的炮弹砸了下来。

    轰隆隆。

    轰轰轰。

    榴弹炮的炮弹，爆炸的威力很大。

    产生的硝烟都有二十多米。

    周围几十米范围内的鬼子，即使没有被弹片给干掉，也会被震死。

    强森的炮兵部队，一个齐射就是一百多发炮弹。

    这样数量的炮弹，鬼子根本就没地方躲避。

    随着炮弹落到日军的阵地上，大量的鬼子都被炸的飞了起来。

    半空中到处都是鬼子的的尸体。

    还有大量的断手断脚。

    滚滚的火焰夹杂着灰色的硝烟，连对面的人都看不到。

    那个鬼子少尉虽然趴在地上，但是炮弹爆炸产生的冲击波，直接就把鬼子少尉的骨头给挤压碎了。

    有那么一瞬间，鬼子少尉的身体，都被挤压成了一个肉饼。

    然后又恢复了一点儿。

    但是全身的骨头，已经碎成了渣渣儿。

    然后尸体就被气浪给掀的飞了起来。

    等到落到地上之后，已经被炸黑了。

    整个尸体已经烧焦了。

    硬邦邦的。

    还冒着白烟儿。

    用手敲的话，甚至还能听到嘭嘭嘭的声音。

    不少鬼子还没有炸死。

    浑身是火的来回奔跑着。

    疼的痛苦的嘶吼。

    半空中是硝烟划出来的巨大弧线。

    炮弹和空气摩擦的声音听的鬼子头皮发麻。

    轰隆隆的爆炸声，隔着老远都能听到。

    负责防守温顿外围阵地的，是日军第十五师团的一个联队。

    联队长是一个鬼子大佐。

    此时这个鬼子大佐，被炸的满脸是血。

    衣服都给炸没了。

    整个身体都是黑的。

    就剩下了一个白色的眼珠。

    日军的联队指挥部，设在一处战壕的角落里。

    上面搭着一些木头。

    还插着不少的茅草。

    日军联队长被炸的晕晕乎乎。

    感觉浑身的骨头都散架了。

    但是现在的鬼子联队长，也顾不上疼了。

    赶紧就给第十五师团指挥部打电话：“摩西摩西，报告师团长阁下，我的联队，遭到了对方猛烈炮击。

    伤亡惨重！

    请求空中指导！！”

    那个鬼子联队长正在打电话呢，一发炮弹朝着他飞了过来。

    肉！！！！

    声音十分的尖锐。

    正在打电话的鬼子联队长，惊的头发都竖起来了。

    作为鬼子的联队长，这个鬼子的战场作战经验十分的丰富。

    从炮弹飞行的声音就能大概的判断出来炮弹的落点。

    如果声音有点闷，那基本上就可以判断出来炮弹的落点距离他很远。

    而如果声音特别的尖锐。

    那就说明炮弹的落点距离他非常的近。

    从这个声音来判断，炮弹的落点，似乎就在我旁边啊。

    鬼子联队长眼睛都大了。

    他很想跑。

    但是脑子这么想，不代表自己的身体就能立刻做出反应。

    轰的一声。

    尖尖的炮弹直接插穿了鬼子联队长的身体。

    那个鬼子联队长的身体被粗大的炮弹尖儿给的肚子都没了。

    出现了一个屁股大的大窟窿。

    在炮弹击中鬼子联队长身体时候，鬼子联队长的肚子有一种充盈感。

    热乎乎的。

    十分的舒爽。

    不过这种舒爽持续了还不到一秒钟。

    紧接着就是剧烈的疼痛。

    啊！！！！

    疼死我了！！

    鬼子联队长疼的整个脸都扭曲了。

    狗妈儿，我想回家！！

    鬼子联队长疼的直抽抽。

    浑身都在颤抖。

    然后滚滚的气浪掀的鬼子联队长就飞了起来。

    在他身体飞到半空中的时候，弹片把鬼子联队长的身体给撕碎了。

    刺啦。

    刺啦。

    整个鬼子联队长，成了一团血雾。

    他手里的黑色电话，也被炸的冒起了白烟儿。

    但是电话非常顽强，愣是没有坏。

    电话那头的日军第十五师团长三川军一还能在电话里面听到轰隆隆的爆炸声。

    还有哔咔哔咔的声音。

    卧槽！

    这是怎么回事！？？

    对方进攻了吗？

    三川军一十分震惊。

    虽然他已经接到了阿南惟几的电报，但是对方这么快就进攻，还是让三川军一大为意外。

    八嘎。

    从电话里传来的声音来看，前沿阵地应该已经废了。

    爆炸声太密集了。

    那种恐怖的爆炸声，听的三川军一头皮子都发麻。

    他立刻下达命令，让飞机对前沿阵地进行空中侦查。

    同时联系第三十一师团。

    让他们赶紧准备作战。

    温顿城外轰隆隆的炮声，不用三川军一说，第三十一师团长百武晴吉就已经听到了。

    和三川军一不同，对于城外的炮击，百武晴吉有自己的判断。

    他觉得，这应该是对方的试探性进攻。

    大规模的进攻，应该还没有开始。

    不过，百武晴吉还是赶到了三川军一那里，和他商量着该怎么防守。

    毕竟他们两个师团在温顿的防线十分薄弱。

    百武晴吉耷拉着脸，十分不爽。

    他甚至都有点儿反应不过来。

    这早上的时候，阿南惟几的命令还是让他们南下推进呢。

    到中午的时候，就变成全面防守了。

    这样的转变，让百武晴吉十分的不适应。

    根本就来不及构筑防御工事。

    大半天的时间，连战壕都挖不好。

    本来按照百武晴吉的设想，如果能有三天时间，那么他们两个师团勉强能再温顿外围构筑起三道防线。

    但是现在才过去了半天，对方就进攻了，他们两个师团根本就来不及挖战壕。

    别说三道防线了，一道防线都够呛。

    但是百武晴吉的耳朵很好用。

    他发现，这炮击的声音，都集中在温顿的南部。

    在西边一带，一点儿动静都没有。

    这是很奇怪的。

    阿南惟几在电报上说，伯兹维尔已经被对方给夺回去了。

    那么下一步，对方在伯兹维尔的部队，就会向东推进。

    这样的话，就能和温顿以南的部队一起夹击他们第十五师团和第三十一师团。

