    轰。

    黄符落在树根包裹的小石块上，顿时炸开。

    唳。

    两声惨叫响彻，同时有不少的绿黑色液体冒出。

    嗖嗖嗖！

    又是几道黄符落下，彻底将这两件物体湮灭。

    两头矗立千年的大妖，就这样憋屈而死。

    许豪面色平淡。

    在他面前，躲藏是不可能的。

    被抓住了，那就只能成为他的奖励之基础。

    太简单了。

    只要找对了方法方式，击杀这些至少地阶的妖物，也是跟玩似的。

    “你完成主线任务一，你完成主线任务二！”

    请在以下八项之中选择四项作为你的奖励：

    【选项一】真实伤害！（你的所有攻击都会携带真实伤害！）

    【选项二】燕赤霞知识！

    【选项三】千年树心！

    【选项四】百年人参！

    【选项五】全属性+4

    【选项六】黄金大砍刀（地阶）

    【选项七】金蚕丝甲（地阶）

    【选项八】化妖术

    许豪听得提示音，连忙看向挂在面前的虚拟面板。

    八个【选项】选四个，看起来不多，但是里面奖励的价值却是不菲。

    总的来讲，是比得上两个主线任务的奖励的，甚至，过犹不及。

    许豪仔细思考了刹那，他选择【选项一】真实伤害，【选项二】燕赤霞知识，【选项五】全属性+4，以及【选项七】金蝉丝甲！

    不是说其他【选项】奖励不好，甚至可以说其他的【选项】奖励极好，但是他只能选择四个。

    只能高个子里面再挑高个子。

    许豪选择之后，直接领取。

    首先是真实伤害。

    这是极其高阶的特效奖励，不管什么动作，只要许豪愿意都可以附带真实伤害。

    也就是说，他只要触碰到敌人，就会造成伤害，不存在不掉血的情况。

    这是极其夸张的效果。

    理论上，许豪便可屠神。

    许豪觉得他若是找到被封印的妖魔精怪，那就是发大财了。

    什么不灭，什么不死，老子一样给你弄得显出血条，而只要血条一现，你就死定了！

    许豪大喜过望，然后感悟第二个奖励。

    燕赤霞的知识也是极其丰厚的奖励。

    就是比起九叔知识也是不遑多让。

    剑术，法术，但凡燕赤霞能够使用的东西，许豪觉得他也能够使用了，或许没有燕赤霞强大，但许豪可以继续修炼，想要超过燕赤霞只是时间的问题。

    许豪幻想着自己驾驭飞剑，驰骋天空的俊朗姿势，不免有些把持不住。

    最后，许豪领取全属性的奖励。

    这东西看似只有几点，但其实却是许豪获得奖励之中最好的，因为它会全方位加强许豪的一切。

    无论是力量，敏捷，体质，甚至许豪觉得真实伤害都有增加。

    一番领取后，许豪的实力再次成倍地增加。

    这时候，他觉得就算与千年树妖对面对垒，也是可行的，就算干不死对方，至少，安全撤退毫无问题。

    至于最后的金蝉丝甲，这是一件防御性的道甲，穿在身上后，很轻，犹如无物，但许豪感觉寻常的地阶的攻击都很难伤及到他！

    实力大增，防御力大涨。

    真是鸟枪换炮。

    “许公子？”燕赤霞看着呆立着有些傻笑的许豪，连忙开口询问。

    “哦没事，想起了一些好笑的事情！”

    许豪赶忙回答，他觉得自己有点膨胀了。

    居然敢去直面千年树妖这等大凶物。

    这样不好！

    燕赤霞多看了许豪几眼，没有再说什么，反而是望着一堆的焦黑石块，也有些出神。

    燕赤霞真没有想过有一天能够将黑山老妖和千年树妖斩杀，可现在事实就摆在面前，一切都有些虚幻。

    “燕大侠，接下来你要做什么啊？”许豪开口询问。

    先前的【选项】奖励，许豪没有选择具有攻击力度的黄金大砍刀，他也是看上了燕赤霞的轩辕剑。

    这是神兵！

    燕赤霞总要老死的吧，那时候就是他的机会。

    拿一把神兵轩辕剑回去，许豪觉得他就离无敌不远了。

    到时候谁敢招惹他？

    “我？”燕赤霞听得许豪的问话，也有点迷茫。

    他就是看不惯世间险恶，明间疾苦，贪官污泥横行，这才选择退隐，然后镇压千年树妖与黑山老妖，防止其作恶。

    可现在，千年树妖与黑山老妖都被斩杀了，自己的隐居之所兰若寺早就化为了无有。

    天下之大，何处才能容身？

    许豪瞧得燕赤霞的犹豫，连忙道，“燕大侠，如今妖魔乱世，民不聊生，我辈修士，不应该置身事外，而且我得到消息，现如今之所以这样，全因朝廷进了妖魔所致。

    而如今的护国法丈，便是一头蜈蚣精所化。

    我们虽然不能左右昏庸的皇帝老儿，但，我们可以斩杀这蜈蚣精，尽到了我们修士降妖除魔的职责！”

    许豪用火箭弹洗地，将千年树妖和黑山老妖都安排了，将兰若寺打没了，所以，宁采臣之类的剧情是肯定遇不见了。

    不过，许豪并不需要这些，他就需要燕赤霞的力量。

    有了燕赤霞，许豪觉得主线任务就稳了。

    蜈蚣精很是厉害，至少和黑山老妖一个档次，绝对是地阶级别，但他也不弱，而且有了燕赤霞的帮助，再有提前布置好的话，或许还能够得到意想不到的结果。

    燕赤霞听得许豪的话，皱眉道，“当朝国师？即便我们知晓了对方的底细，但，你想要在京城杀一个国师？”

    “燕大侠知晓当今国师？”许豪听得燕赤霞的回话，心头一喜。

    这表明蜈蚣精已经打入了京城。

    所以，对方可能已经开始筹建慈航大殿了。

    至于建好与否，这并不重要。

    重要的是，许豪只要找到慈航大殿的位置，他就可以先行在慈航大殿附近布置阵法，只需要慢慢等就是。

    按照剧情，蜈蚣精是肯定要来的，不论是监督，还是其他，它总会来。

    只要蜈蚣精到了慈航大殿这里，那么许豪就可以先行火箭弹洗地，再由燕赤霞出手。

    双管齐下。

    许豪就不信，蜈蚣精还能够逃出他的五指山。

    黑山老妖强大吧，依然是一个死！

    ……

    （求打赏，跪求打赏，跪求）

    “感谢埋在≮葬花岭≯的爱的100打赏！”

