    宫御在戴青颜的凤藻宫待了很长时间，赏赐更是没有间断，对于这样的恩宠整个皇宫的女人们又嫉又妒，然而木已成舟的事情她们也没有法子。

    玲珑宫里面阴云密布，一旁的碧青看到龚玉珍的模样也轻轻皱了皱眉角：“娘娘，陛下这是何意？”

    “何意？这后宫的天不太平了。”

    龚玉珍一双染着豆蔻的手指轻轻敲打这几案，热茶的烟云袅袅上升，那如梦似幻的模样让人看着不甚明确。

    “可公主殿下的委屈……”

    “若是平时本宫或许会给她讨回这委屈，然而形势比人强，凤藻宫传出怀孕那一刻，这件事情已经结束了。”

    龚玉珍的眼眸里划上厉色，她知道今天的事情是戴青颜借势而为，她或许早已经知道有孕，珏儿和戴沥之间的争吵只是她的契机罢了。

    “公主那边伤心的紧，今天去承乾殿陛下也只是乖哄了几句，并没有给予另类的承诺。”

    最近一段时间碧青自然知道公主在娘娘和陛下心里面的地位，可这一次珏公主明显没有讨到半点好处。

    “这件事情别在珏儿面前提前了，这个孩子是一个聪慧的，自然知道该如何舍取。”

    龚玉珍对两个孩子格外的疼宠，相比较对宫珉严厉的爱，她给予宫珏的则是全身心的付出，这一次女儿吃亏她心里面难受的紧，可陛下的态度已接近非常的明确，若是再纠缠下去也讨不到好处。

    “娘娘，这件事情陛下的态度虽然已经明确，可太后娘娘那边却并没有给予准信。”

    碧青在宫里面待久了，自然也知道这些神仙们的招式，有时候一句话一个眼神便足以让人死无葬身之地，更别说如今的后宫并不是皇后一手遮天之地。

    “没有发话又能如何？她怀孕了。”

    龚玉珍的嘴角带上了一丝丝苦涩，不说戴青颜陪她五年的情分，单是这怀孕的事情太后娘娘那边怕是已经如珠如宝的对待了，从她赏赐的那些东西便足以看出一二。

    “听凤藻宫的人说已经三个月了，可三个月前皇后娘娘不是被禁足了吗？”

    一旁的碧青轻声嘟囔了一句，由于和龚玉珍自小一起长大的情分所以她说话的时候当也没有太多的顾虑。

    碧青若有若无的一句话让龚玉珍的神色轻微变化了一下，当日戴青颜之被禁足的理由自己自然是清楚点的，因为女儿受了委屈太后娘娘心疼，所以便给了她这不轻不重的惩罚，然而禁足的时候是不能侍寝的。

    “这事情以后不准在玲珑宫提及。”

    她自然知道碧青的意思，然而这样的话不应该由玲珑宫传出去，那样宫御对自己必然会有意见，毕竟不管怎么说戴青颜肚子里面这块肉都不可能是野种，否则他不会那般的紧张。

    “诺。”

    玲珑宫不消停，捧月宫又何尝安稳，一旁的宫娥们望着微微发呆的主子一时间也不知道该如何劝慰。按理说陛下来捧月宫的次数也不少，可这肚子怎么就怀不上呢？

    “娘娘，如今府中的医娘已经进宫，你的身子一定能调理好的。”

    听着宫娥的话语阮玉竹轻声嗤笑了一声，若换作平时她也会这样的认为，可那个医娘却暗中告诉了自己一痛不欲生的真相，她身上早已经被动了法子，这一生怕是很难有孕了。

    虽然不知道是何人下手可她知道和宫里面这几个人是脱不了干系，知道这个消息之后她甚至不敢告诉任何人，因为每一个人都有可能，在这步步为营的深宫她小心翼翼地隐藏着这蚀骨痛心的秘密。

    “准备一些挑不出错误的物件，明日随本宫去凤藻宫一趟。”

    虽然说自己身体有患的事情任何人都有疑点，可这面子上的功夫不得不做，她肚子里面这个孩子若是一个有福气的那便是嫡子，这身份在大乾的影响力可想而知。

    “诺。”

    其她的宫妃们虽然都刚刚进宫，可在听到皇后有孕的消息后也都喜忧参半，喜的是中宫有喜陛下自然能抽出时间去临幸她们，愁的则是中宫之位稳若泰山，永无出头之日。

    而长恨宫里云昭语听到这儿消息当是没有多少想法，嘴角反而含着淡淡的笑意：“兄长一直说皇后娘娘是一个聪慧的，而今看当也不错。”

    “娘娘，这后宫之位稳定如斯，水怕是搅不浑了。”一旁的宫娥微微抬眼请看，娘娘的性子向来恬淡，然而入宫之时侯爷可不是这样叮嘱的。

    “为何要搅浑？这诺大的后宫平安喜乐不是挺好的吗？”

    云昭语的唇角轻轻勾了一下，配上那本来就好看的容颜居然有着说不清的韵味，好似阳春三月的白雪，纯净无比。

    “娘娘，侯爷……”

    “本宫自然知道大哥的用意，然而他聪明一世糊涂一时，我们的陛下岂是女色可以迷惑的？论情分本宫不及淑妃龚玉珍，论名分不及皇后，论身份不及贤妃阮玉竹，你觉得本宫能拿什么去争？”

    “可娘娘自幼聪慧，颜姿俱佳，纵使在这百花盛宴当中也是一等一的伶俐人，若是有心争宠必然会有一席之地，这样侯府也不用惶惶不可终日。”

    “你不懂，很多事情我们无能为力，云家的女儿在后宫只能夹着尾巴做人。”

    云昭语轻声叹息了一声便向着暖阁走去，只是那步伐比平时轻盈了不少，带着几分如释重负在其中。

    虽然中宫有孕的消息像雪花一般洋洋洒洒在九阙城的上空，可另一个消息也犹如狂风席卷着隆冬大地——三个月之前皇后禁足，彤史里面并没有记载陛下临幸中宫的消息，所以这个万众期许的孩子瞬间带上了瑕疵。

    宫御得知这消息的时候已经是晚间，而承乾殿的墨宝因为他的极度愤怒又一次毁掉了一些，至于那些随身侍候的人更是大气也不敢出，唯恐自己被牵连其中。

    “刘谨，滚下去给朕将这件事情查清楚，若是有人煽风点火不论何人都给朕往死里整，朕的儿子什么时候轮到她们说三道四了。”

