
　　“怕了吗？”

　　江尘冷笑一声，不过下一秒，他的手中再度多了一种火焰，麒麟圣火！

　　“不！是三种！”

　　有人惊呼起来，天地圣火，得其一便可逆天，这个家伙竟然得到了三个，又怎能不让人羡慕嫉妒恨呢？最重要的是，换做常人恐怕早就被几种至尊火焰的暴烈给反噬了，而他却依旧游刃有余。

　　“即便如此，你依旧不可能战胜我们。”

　　烈焰神王的神魂说道，嘴角带着一抹冰冷之色，他的眼神之中充满了觊觎，可是这三种至尊火焰，连他都不知道能不能控制，在这个玩火的至尊面前，他觉得自己反倒是有些小儿科了。

　　“再加上这个呢？”

　　江尘手中一动，朱雀神火，也是浮现而出，整个万谷山的温度，都是在这一刻变得暴热了起来，而且这群神魂，也是变得有些紧张起来，因为火焰与圣光，是神魂最恐惧的东西，不过即便如此，二百神魂高手，也是没有退后。

　　只是在这一刻，谁也不敢再继续向前一步了。因为谁都知道，这四种火焰，无论落在谁的身上，那么结果都是难以估量的，肯定会魂灭道陨，消散在天地之间。

　　“四种火焰，你这是在找死，一旦不慎，你就会被至尊圣火吞噬掉的，那就是自取灭亡。”

　　烈焰神王倒吸了一口冷气，脸色也是彻底的变了，每个人的心中，都是不由得颤抖了一下，这种至尊圣火，对他们的压制力实在是有些恐怖。

　　“这家伙也太变态了吧，这怎么可能。”

　　“是啊，我觉得这家伙是在玩火**。”

　　“那可不一定，你没看那四种火焰，都是天地之间的至尊圣火吗？但是在其手中，却是相当的温顺，哪怕是自称天地之间控火第一的烈焰神王，都是不敢有丝毫的动作。”

　　“这下可怎么办？就看会不会有人愿意做这个炮灰了，一旦他施展了四种火焰，那么我们可能就会有不少人牺牲。”

　　谁都不想当炮灰，所以整个场面，也是变得紧张起来，谁也不敢轻举妄动了。

　　另外一边，七八百的九级仙帝，如今也是备受压制，死去了近两百人，损失惨重。不过那些天神后期的神魂在看到这四种火焰的时候，都是变得口干舌燥，因为但凡沾上一点，他们可能就会被这火焰净化，消失于天地之间。

　　“怎么，没有人敢上前来了吗？那我可就要出手了。”

　　江尘嘴角划过一抹阴险的笑容。

　　“一起出手，绝对不能让他引爆那四种至尊圣火，否则的话，我们都不会好受，而且还会殃及池鱼，那些天神后期的神魂，根本就抵挡不住这至尊圣火，即便是我们，怕是都要谨慎万分。”

　　烈焰神王的神魂低吼一声，所有人都明白现在的局面，绝对不能够给江尘任何的机会，一旦让他引爆四种火焰，那局面可就不一样了。

　　“杀无赦！”

　　两百神魂强者，再一次发动攻势，江尘也是被连连逼退，甚至被逼入了绝境。

　　江尘的底牌还没有彻底爆发出来，但是他却是有一个超级大胆的想法，那就是五种至尊圣火彻底融合在一起，不只是简简单单的融合，而是将其融合成一种火焰，然后彻底引爆。

　　一旦掌控不好，江尘自己都会深受其害，不过他却想要尝试一番，一旦成功，那就是举世无双的火龙印，然后以五行战龙印的方式打出，化龙成火，化火成印！

　　振动双翼，龙翼在一瞬间展翅而起，更是震惊了不少人，不过江尘给他们的震撼，属实已经有些麻木了，因为这家伙的底牌实在是太多了。

　　在整个神墓之中，能够拥有飞行手段的神魂都是屈指可数，哪怕是在如今这等万魂集结的场面之中，能够御空飞行的神魂，也不过双掌之数。

　　龙翼一出，直飞九霄，势不可挡，无人能够撄其锋锐，不过江尘却不能够放弃这么多的追随者，他想走，无人能够拦得住。

　　“结阵，万魂锁神大阵！”

　　烈焰神王的神魂低吼一声，他们显然是早有准备，两百个神魂强者组合而成的万魂锁神大阵，可见一斑，就算是真正的神人，也不在话下。

　　一层恐怖的法则能量，将江尘覆盖在万谷山的上空，他也是感到了巨大的压力，这万魂锁神大阵，果然非同一般。而且，他的身体已经在不断的被压制，甚至就连龙翼，也不可能带他飞上九重天了，只能够在空中几十米之上，俯瞰而下。

　　“锁魂镇神音！”

　　江尘眉头紧锁，不过仍旧是被逼的连连受创，锁魂镇神音，比起佛门心经更加的可怕，类似于一种魔咒一般。

　　“噗——”

　　一口鲜血狂喷而出，江尘的实力，不断的被镇压，不过他的火焰融合，也终于快要完成了。

　　忍受着锁魂镇神音的巨大痛楚，江尘手中的五种火焰升空而起，江尘只手掌控，五种火焰最后融合在一起，那种幽蓝色的火焰，渐渐成型，也成为了所有人心中的噩梦。

　　“这，这怎么可能？他竟然还有第五种火焰，那是什么火焰，我竟然闻所未闻。”

　　烈焰神王的神魂喃喃着说道，眼中带着一抹恐惧之色。因为这五种火焰，已经形成了一种新的火焰龙印。

　　这一刻，整个万谷山，都是充满了炽热的火焰光芒，温度急剧上升，恐怖无比。

　　“这一印，我叫它三千炎龙印！”

　　江尘嘴角的鲜血，带着一抹诡异阴冷之色，只手打出，火焰龙印如同一道流光暴射而出，江尘以五行战龙印的方式打出，这一印，比起杀生龙印，有过之而无不及！ŴŴŴ.23sk.com

　　“三千炎龙印，给我爆！”

　　江尘怒吼一声，三千炎龙印，瞬间在天空之上炸裂而开，化成了万道流光，照亮了整个万谷山，灯火辉煌，惨叫声震天，那叫一个惨绝人寰。

　　无数天神后期的神魂，根本就是难以抵挡，这三千炎龙印是江尘特意为他们制造出来的，九级仙帝抵挡起来，虽然也很困难，但不至于无法抵御，虽然注定会身受重创。

　　可是，神王神魂之下的人，一旦沾上三千炎龙印，那么必死无疑！

　　江尘的眼神之中，爆发出阴冷的目光，这群神魂，也是时候让他们归于天地之间了，堪称杀生无双！最重要的是，江尘将这三千炎龙印给引爆了，如果三千炎龙印打出的那一刻，攻击的目标是一个人，定点爆破的话，那么恐怖程度，就更加难以形容了，连江尘都不敢肯定，三千炎龙印会有多么恐怖。

　　【龙纹战神参加了网站一个爆更活动，读者打赏，作者爆更，根据打赏数额增加章节上限，今天到七月二号为打赏日，七月三号和四号为爆更日，按照网站规定，打赏五百加一更，不过老苏承诺打赏两百就加一更，上限是十更，就是说，从今天到七月二号，只要打赏的金额达到标准，老苏到七月三号就要把所有的更新一下子爆出来，这是一场人气的比拼，一块两块不嫌少，十块八块不嫌多，人多力量大，龙纹战神现在全站订阅榜第三，现在参加了爆更活动，咱们可不能丢人。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2121章 三千炎龙印免费阅读。https://xs.23sk.com 