    一听竟是女萝老祖来临，五谷帝君皆是面色一变。

    “女萝怎得来了？”

    “我等与他的因果，不是早在三十万年前便还清了么？”

    “莫非他还记着当年之事，要来惩治我等…”

    “不大可能！我等已是年老色衰，以他的喜好，定不屑于再对我等如何…”

    “且去迎他，看看他今日来此所为何事。”

    …

    事实证明，五谷帝君只是虚惊一场。

    女萝老祖此番前来，并非是要对他们如何，只是想讨些食物。

    一听只是这等小事，五谷帝君大松了一口气。鹑首宫什么最多？灵谷最多！此宫处处都是灵田，所种仙谷仙粮不计其数，想吃多少都不是问题！

    于是宫内相见，上坐献茶。五谷帝君一面招待女萝一行人，一面吩咐手下小妖，前往各大粮仓搬运粮食。

    却是需要等上一会儿。

    “还请前辈先用些茶点，在此稍等。”五谷帝君赔笑道。

    “咯咯，稍等一会儿倒不是什么问题，只有一点，务必搬些上等灵谷过来，妾身带来的这位道友，胃口可是极大，普通灵谷便是吃个几十万斤，也不够塞牙缝的。”女萝笑道。

    他提到的道友，自然便是宁凡了。虽说宁凡是蛮神，是他的主君，可此事毕竟不宜宣扬，故而如此称呼。

    “哦？原来前辈此番前来，非是为了自己，而是为了这位道友…”五谷帝君先是一诧，再看宁凡之时，眼神不由得有些意味深长了。

    原来如此。

    懂了，懂了。

    五人帝君一瞬间脑补出了所有前因后果。

    越想，便越觉得宁凡值得同情。

    五人的眼神，直看得宁凡心里发毛，下意识摸了摸脸，暗暗奇怪，莫非我的脸上有东西？

    否则这五个老儿，看我的眼神为何如此奇怪…

    咕噜噜。

    宁凡的肚子又响了。

    五谷帝君善意地笑了笑，对宁凡道，“道友不妨吃些茶点。”

    “失礼了…”宁凡点点头，拿起桌上的麦茶，一饮而尽。

    又抓起一块块糕点，三五口吃光了盘子。

    直看得五谷帝君一愣一愣的。

    这位宁道友貌似只是一介仙王吧？

    三五口就吃光了一整盘千年糕？

    一口就喝光了一整杯龙血麦茶？

    如此凶残的进食速度，难道不怕被药力撑爆么？

    便是他们这等仙帝，也不敢如此吃的，此人似乎有些不简单呐…

    看来稍后搬来的灵谷，须得用上几分心了，若是寻常灵谷，怕还真填不饱此人肚子…

    念及于此，五谷帝君暗暗商议了几句，又唤来几名小妖，低声吩咐起来。

    另一边。

    女萝见宁凡的茶点不够吃，当即将自己的糕点呈至宁凡跟前，垂首恭敬道。

    “属下这份茶点也给大人享用好了。”

    始终沉默不言的赤乙，也将自己的茶点呈到了宁凡跟前，有样学样道，“赤乙也不吃，给大人吃。”

    她不知自己是谁，但宁凡告诉她，她叫赤乙。

    那她便叫赤乙好了。

    宁凡没有拒绝二人的好意，点点头，收下二人茶点，又是六七口，便将两份茶点全部吃光。

    这一幕，又看得五谷帝君错愕不已。

    宁凡能吃是一方面，更重要的是…他们是不是听错了？

    刚刚女萝前辈貌似称呼宁凡为大人…

    这！

    莫非！

    是！

    某种新玩法！

    话说，这位宁道友也太能吃了吧。转眼间就吃了三份茶点…

    一旁的机灵小妖见此一幕，低声请示道，“可需要属下再上些茶点给这位大人…”

    “嗯，多给此人上些，不可怠慢贵客。”五位帝君之中，年岁最长的稻君开口吩咐道。

    于是乎，更多的茶点呈至宁凡跟前。

    宁凡此刻饿的急，根本谈不上客气，竟是呈多少茶点，他便吃多少。

    不一会儿，就将茶水间内存放的所有茶点全部吃光！

    直看得五谷帝君瞠目结舌。

    “且不论此人修为如何，单说食量，绝不弱于任何准圣的！”

    “却不知，此人与那北海大鲲相比，谁更能吃…”

    赤乙感到有些无聊。

    她对吃饭什么的毫无兴趣，反而对放茶点的小桌子很感兴趣。

    手掌摩挲着桌面，感受着小桌子的板材、树种、纹理、锯路，没由来地，赤乙感到了一阵安心。

    “是谁做出了这张小桌子呢…”赤乙低声自语。

    “呵呵，此地桌椅，皆是老夫的游戏之作，做工粗劣，让姑娘见笑了。”五谷帝君之中，排行第二的黍君笑答道。

    口中说着见笑，面上却全是自得之色，显然对自己的木工很有信心。

    “确实做工粗劣，不过我不会嘲笑的，老伯不必担心…”赤乙实诚道。

    一句话，却噎得黍君面红耳赤。

    这位仙尊小丫头是不会说话呢，还是不会说话呢，怎得一句话就把天给聊死了…

    竟说我手艺粗劣？

    真真胡说八道！

    整个北极宫中，谁不知老夫是宫内第一匠师！

    算了，不气，不气，老夫乃是仙帝前辈，本就不值得和一个仙尊娃娃动气。

    更不要说这女娃娃还是女萝前辈的人。

    黍君不愧是温厚长者，转眼间又变得心平气和、和颜悦色了。

    这女娃一看就不懂他打造的桌椅妙处。

    也罢，他好为人师，有教无类，今日便给此女讲讲木工之妙。

    “呵呵，姑娘可看得出，老夫造这些桌椅，用的是哪门哪派的木技？”黍君捻须笑道。

    “不知，什么是木技？”赤乙茫然道。

    “木技就是木工所持的技艺，小到桌椅，大到机关傀儡，皆要用到此术。”

    “什么是木工？什么是桌椅？什么是机关傀儡？什么是术？”赤乙仍是一脸茫然，问道。

    “呃…”黍君被噎死了。

    不知道怎么回答了。

    这仙尊女娃是在故意和他抬杠么？

    不，不对。

    此女再怎么狂妄，也不至于公然挑衅一名仙帝。

    原来如此。

    此女连发四问，关键在于第四问。

    她是想向我求教！

    何谓术？

    呵呵，好宽泛的论题啊。

    修真者一生所修，无非是术与道，老夫虽是仙帝，却也难以说清何谓术…

    毕竟道可道，非常道。

    术可言，亦非术。

    这却要如何给着女娃娃讲解呢？

    有了。

    黍君浑浊的老眼忽得一亮，继而一指赤乙身前的小木桌，道，“这木桌，便是术。”

    顿了顿，见赤乙果然被自己的言语震住了，于是呵呵一笑，又道，“术不可言传，但却可以体会。你细细研究此桌，必可管中窥豹，稍稍了解老夫一生所修之术。”

    “研究此桌？”赤乙眼神一亮。

    “对。”

    “怎样研究都行么？”

    “当然。”

    “拆掉它，也行么…”

    “哈哈哈！老夫所造桌椅，用的可是鲁派秘传的卯榫结构，从外观去看，是找不出卯眼、榫头所在的，你便是想拆，也拆不开。”

    黍君笑了。

    被赤乙天真的话语逗笑了。

    木技若是修到仙术的范畴，岂是那般容易破解，想拆老夫桌椅？不是老夫自吹，便是女萝前辈这等准圣也决计办不到此事！

    汝等欲毁灭此桌椅，易也！

    欲解其奥妙，难矣！

    黍君正笑着，忽然间，所有笑容凝滞在了脸上。

    再之后，那笑容变成了惊讶，惊讶变成了骇然。

    你道赤乙做了何事？

    她记忆全失，哪懂得什么人情世故、虚礼客套。

    你说能拆，我便拆。

    她当真三五下就把好端端一个小木桌拆成了数百个小零件。

    “这不可能！你非制造者本人，如何一眼便识破此桌所有连接之处，且，老夫每个卯眼之上，都设有一层机关禁，非设禁者，便是寻到卯眼也无法强行拆解，否则便会木毁…”黍君无法理解！

    他根本看不懂赤乙拆解木桌的手法！

    此女拆桌所用木技，太过高深，他半点都看不懂。

    “这木桌便是术？如此说来，这术也不怎么样…”赤乙摇摇头，又三五下，将地上凌乱的木制零件拼接起来。

    却不是在拼之前的桌子。

    也不知她怎么拼的，竟将造桌子的零件，拼成了一只机关木鹊。

    “这，这是…鲁派断传的机关术！不会错！这绝对是机关木鹊！”黍君激动地看着机关木鹊。

    不敢大声呼吸！

    如看神迹！

    “此物…能飞么？”黍君紧张问道。

    “不知道啊。”赤乙随口答道。

    她就是瞎拼，拼着玩，也不知怎的，就拼出了这样一只木鸟。

    真有趣。

    “老夫可否一试？”黍君口气竟带了几分请求，仿佛若不亲手试试这机关木鹊，便会一生抱憾。

    “可以呀，这本就是你的东西。”赤乙无所谓道。

    “多谢！”

    黍君激动不已地接过机关木鹊，足有半人之高，但堂堂仙帝自不可能抱不动的。

    他将机关木鹊放在地上，反复寻找。你道他在找何物？却是在找机关木鹊的暗槽开关。

    可惜他找了许久，仍是找不到凹槽开关所在。

    不得不再次向赤乙请教。

    “开关就在这里呀，看不到么？你先打开这里，再打开这里，如此这般，这般如此，你看，这不是打开了？”赤乙耐心讲解着。

    黍君却听得一头雾水，一脸茫然。

    听不懂！

    半句都听不懂！

    赤乙打开凹槽开关的手法，他全程看了，但若是让他模仿、演示，他竟连最初的步骤都不会。

    我是谁！

    我在哪里！

    我在做什么！

    黍君有生以来，第一次怀疑人生，怀疑自己是不是一个机关术白痴。

    唯一庆幸的是，他终于见到机关木鹊起飞了！

    随着赤乙开启了凹槽开关，原本摆件一般的机关木鹊，竟似突然有了生命一般，展翅飞翔！

    并非木偶一般飞翔！

    而是拥有自主意识！

    这是…何等高超的技艺！

    这是黍君终其一世，也无法理解的神术！

    原本黍君与赤乙的交谈，只限于二人之间。

    但当机关木鹊起飞，所有人的目光都集中在了此物之上。

    唯有到了一定层次之人，才能理解这只机关木鹊的厉害！

    才能了解赤乙的厉害！

    女萝震惊地看着机关木鹊，以他堂堂准圣眼力，竟看不出这木鹊的原理所在。

    要知道，这木鹊只是赤乙的游戏之作啊！且所有零件还是拆掉桌子随意拼凑的。

    便是如此拼凑而成的机关木鹊，他竟看不懂半点！

    这是何等可怕的机关术造诣！

    “此女随手一拼，便可造出如此惊人的机关木鹊，若是给她足够时间，足够原料，她，又能造出什么！”女萝只想想便觉得可怕。

    或许赤乙能量产真仙级别的机关木鹊。

    又或者，连仙尊、仙王木鹊都能量产。

    又或者，更甚…

    宁凡倒是没有太多惊讶。

    他唤醒赤乙意识时，为了连接二人意识，用到了真龙一族的逆灵之术。

    故而看到了赤乙些许的残破记忆。

    那些记忆杂乱无章，但隐约可知此女姓名，以及此女师承某个机关术圣人一事。

    堂堂圣人门徒，且还持有神匠封号，能造如此奇异的机关木鹊，便也不足为奇了。

    众人正惊叹于机关木鹊的神奇，忽有阵阵喧闹声从殿外传来。

    却是搬运食物的小妖们，回来了！

    宁凡转头去看，正看到六个妖魔巨人扛着一个巨大方桌，吃力地走进宫殿。

    方桌上，放着一个巨如小山的白面寿桃。

    那白面寿桃也不知如何制作，竟是霞光闪烁，异香直冲云霄！

    宁凡之前鱼肉吃得多的，正想吃些面食，此刻闻到这寿桃的香气，不由得咽了咽口水。

    此物，正是他此刻想要的！

    “此物可是上等灵谷制成？”女萝倒没有被白面寿桃的表象所欺，而是出于谨慎，问了一句。

    “前辈放心，此物正是以上等灵谷制成，具体如何，且听吾弟道来。”稻君恭敬答道，并朝排名第四的麦君眼神示意。

    麦君点点头，走上前来，恭敬一礼，而后解说道，“此物是以上等灵谷制成，岐山麦为主料，用料三十万斤；龙血麦、寒州麦、三霄麦为辅料，用料各五万斤；又加入诸多辅料，食效惊人！仙王想要吃光此寿桃，需数百年。似我等仙帝欲食，也许十年才能吃尽。强如北海大鲲，一顿最多也只能吃下三五个寿桃，不知此物可能令前辈满意？”

    “此物尚可。”女萝满意地点点头。

    岐山麦他知道，其他辅麦亦知，都是滋补之物，可强筋骨、壮气血。

    此物或许可以挡宁凡的饥饿。

    “此物…宁大人应该吃不下吧？”赤乙有些担心。

    她没见过宁凡吃火鹑鱼的样子，只见过宁凡吃茶点的样子，故而担心宁凡吃不下这么大的寿桃，怕宁凡撑出问题。

    事实证明，赤乙的担心纯属多虑。

    用料超过四十万斤的白面寿桃，宁凡只啃了四十口便啃光了。

    平均一口吃掉一万斤！

    且吃完偌大的寿桃，肚子叫得更欢了！

    咕嘟嘟！

    是馋虫终于被勾起了！

    是打算大快朵颐，和无数美食战上一场了！

    “假、假的吧…”赤乙双手在自己的肚子上比来比去，又朝宁凡的肚子看来看去。

    无法理解。

    难以理解。

    宁凡也不比她胖多少，吃下去的粮食都去哪里了…

    “自是瞬间便消化了。”窃言术在身，宁凡哪能不知赤乙的疑惑，笑答道。

    为何会笑？

    因为心情不错！

    因为这寿桃很好吃啊！

    就是量有点少…

    若是能有几百个寿桃，才是美事。

    “这么几下就把寿桃吃光了？？？？？？？？”

    五谷帝君傻眼了。

    无数鹑首宫小妖傻眼了。

    一个个看宁凡的眼神，如看怪物！

    “只有这点食物么？”女萝又不高兴了。

    “还有，自然还有…”五谷帝君暗道好险，为了以防万一，他们特意命人多搬些食物，果然派上用场了。

    于是乎，空桌子被妖魔巨人们搬走。

    新的桌子又被扛了上来。

    这一次，桌子上放的却是一个巨大猪头！

    当然，这并非是真肉，而是菽豆和稷谷磨成粉制成。

    “此物主料为东荒豆、海神稷，各四十万斤；辅料为赤豆、白龙谷、四方草，各十万斤…”菽君、稷君一并解说着。

    二人的解说之词有些长。

    这便导致了一个结果，二人话还没说完，宁凡已经将偌大的谷粮猪头吃干抹净了。

    “继续上菜！”女萝直接出言催促道。

    若每道菜都听解说，女萝担心蛮神大人会饿死。

    于是乎，第三道菜呈上前来，是一碗热气腾腾的八宝饭。

    所有上等灵谷，超过二百万斤！

    香气逼人！

    软糯可口！

    饭是极好的饭！这一点宁凡只闻一下味道，便可确定。

    可，谁能告诉他，为何八宝饭上插着两根著。

    插筷子什么的，怎么看都有些诡异…话说，之前呈上来的菜，又是猪头，又是寿桃…

    吃的时候还不觉得，如今回头去看，总觉得菜品似曾相识…

    是了。

    宁凡想起来了。

    当他还是一介凡人之时，曾见过旁人办白事，貌似就有这些菜品。

    不管了…

    我辈修士，无须介意凡尘忌讳。

    先吃再说！

    于是乎，宁凡一转眼，将两百万斤八宝饭吃光。

    再之后是第四道菜、第五道菜、第六道菜…

    五谷帝君骇然了，震惊了，三观一次又一次刷新。

    宁凡所食之物，早已超出数百准圣的食量，竟犹未饱！

    便是那北海大鲲，也无法和宁凡相比，若说北海大鲲是食量惊人的怪物，宁凡便是怪中怪，怪人王！

    “大王不好了！稻仓告急，三千稻仓已被吃空！”

    “报！麦仓告急！菽仓告急！”

    “报！稷仓告急！黍仓告急！”

    “报！宫内已无存粮，只能去田里收割现做…”

    “报！所有能收之粮皆已收空，余者皆是青苗，宫内再无一粒上等灵谷…”

    “不知可否以中等、下等灵谷代替…”

    “该死！若是中下等灵谷，竟是数千万斤也无法缓解宁大人半点饥饿，这可如何是好…”

    五谷帝君因为缺粮一事，已是一片混乱。

    偏偏，宁凡的肚子还在不停地叫，一副无论如何都吃不饱的样子。

    正愁无处寻粮，又有急报传来。

    五谷帝君本以为又是缺粮的奏报，看过奏报后，却是面色剧变！

    这一回，居然是战报！

    五谷帝君将战报一放，匆匆走出宫殿，腾空而起，极目而望，正看到社稷山的方向，黑云遮天！

    不，那不是黑云，不是…

    那是遮天盖地的蝗妖，正在攻打社稷山！

    社稷山是鹑首宫的核心所在，是紫薇尊昔日亲自立下的祭祀之山！

    “这不可能！我等分明没有离开鹑首宫，有我等五帝坐镇宫中，那些蝗妖便是有天大的本事，也不可能冲开封印！”

    “他们是如何跑出来的！”

    “莫非是火鱼仙的暴走，动摇了北极十二宫的地基，才令那些蝗妖得到了冲开封印的机会？”

    “这些蝗妖必是打算抢夺山中供品！”

    “是前去阻止，还是坐观这些蝗妖食供品、自寻死路…”

    “这些蝗妖既然自寻死路，便由它们去吧…”

    “但也不能太过大意，一旦这些蝗妖在社稷山吃了苦头，怕是立刻就会调转方向，来寻我等的晦气。”

    “说不得仍是难逃一场大战…”

    “哎，真是多事之秋，先是火鱼仙暴走，又有女萝登门，再之后又闹蝗妖…”

    五谷帝君正自唉声叹气，忽见一道流光破空而去，直奔社稷山的方向。

    竟是宁凡！

    “好强的法力气息！此人法力竟堪比准圣！”

    “果然不是普通仙王！”

    “我见此人食量惊人，早料到他不是寻常仙王，却不料会强到这种程度！”

    “宁道友是打算驰援社稷山么！”

    “莫非是吃光了我等存粮，心中有愧，故而打算替我等驱蝗妖、还人情？”

    “真是君子！竟不肯占我等半点便宜！”

    “宁道友远来是客，岂能让他独自面对无尽蝗妖，我等也去助战！”

    “哈哈哈！同去！”

    五谷帝君豪气顿生，紧随宁凡之后，朝着社稷山赶去。

    至于女萝、赤乙，居然没有跟去。

    因为宁凡离去前，对二人吩咐了一句。

    “尔等在此稍等，我去寻些肉食，很快就回来。”

    此为蛮神命令，女萝自是不敢不从，只等在此等候。

    至于赤乙，亦是从内心深处，对蛮神命令不敢违背，乖乖遵从。

    五谷帝君只道宁凡是去杀蝗报恩，却不料，宁凡仅仅是出门寻肉了。

    鱼肉吃多，便思五谷。

    谷粮吃多，又思肉糜。

    贪得无厌，说得便是此事。

    又或者在宁凡心中，真的存了少许报恩之心也未可知…

    “随宁前辈而战！”

    “岂曰无粮，与子杀蝗！”

    “岂曰无粮，与子杀蝗！”

    “杀蝗！”

    “杀蝗！”

    “杀！杀！杀！”

    却是饱受蝗妖欺压的鹑首宫小妖们，被宁凡直奔社稷山的一幕点燃了热血。

    无数小妖高呼口号，热血沸腾，竟是紧随五谷帝君之后，朝着社稷山飞掠而去！

    “这些人为何也跟来了…”飞遁中的宁凡，神念朝后方一扫，顿时无语至极。

    这些人也和他一样，馋肉了么…

    