一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十八章成为枪帝

    狗兄进入炼化状态，秦浩决定先把其余果实处理掉，绕着兽灵树转了三圈，树很壮，五个成年人合抱才搂得住。不过，秦浩没有摘取剩下的九颗果实，从戒指翻出一柄类似大钢铲的武器，在树下刨土。

    蓝衣武者说得对，把树挖走，留着继续长果实，来得价值比较高。

    秦浩的空间戒指足够大，完全种得开。

    抛了足足三个时辰，秦浩才把周围的土壤松动，它的根扎得太深，扩散的面积太庞大，幸好丹帝前世刨土经验很丰富，自创一套抛土功法，才如此快效率的把周边土壤挖掘开，并且根部带着一大坨秘境土壤，收入空间戒指里。

    在戒指里把树种好，秦浩又释放一股子净幽水滋养它的根部，最后满意望了一眼树上九颗金灿灿的大果实，意念才缩回体内，挥了一把脸上的汗水坐在狗精旁边。

    “狗兄这一觉醒来，修为肯定提升不少！”点点头，秦浩也准备吸纳体内的十二股灵气，把腿盘好。前几天是狗兄守护自己，现在轮到自己守护它了。

    不过，吸纳灵气之前，有件事得处理一下。

    “龙灵法相，商量个事！”秦浩往丹田传音。

    “嫌弃朕直说，何必吞吞吐吐！”丹田有一模一样的声音回应，连语气也充斥冰冷和孤傲，并且自称为“朕”。

    秦浩的眼角抖了抖，不和龙灵计较，继续道：“我不是来讽刺你，只想让你明白，就算你是我的法相，属于同源，但亲兄弟明算账，刚才一声不吭调用神器，令我很没有安全感。”

    “那你想怎样？”属于秦浩冰冷傲气的声音再度响起，带着一丝不满。

    倒不是他想反抗，而是清楚秦浩接下来要和自己分家产。

    确切一步说，秦浩想霸占太虚剑，不让龙灵使用。

    龙灵很委屈，都是一个人，一样帅，战力相当，凭啥不让俺用，太小气了吧。

    “咳咳！”秦浩咳嗽俩声，有些尴尬：“并非我小气，你拥有我的思想，应当明白，假设以后面对实力高超的对手，我们因此争夺太虚剑的使用权，会陷入非常不利的局面，并且让别人看笑话。”

    龙灵沉默了，秦浩说得对。

    “所以我建议，天绝枪归你所有，你的意识当中，拥有我前世修炼的全部功法，选一部合适自己的天品高阶枪技，并非难事，如何？”秦浩道。

    天绝枪是当年丹帝为自己的部将拓跋豪打造，拓跋将军死战不屈，守护丹帝尊严而战死，后来天绝神枪，落入战武座下的神卫之一，乌厉达手中。

    洛水皇陵地窟一战，秦浩斩杀乌厉达，并且还与薇薇联手，灭了他们家的老祖宗乌厉烈，天绝枪因此，才回归丹帝手里。

    地窟那段时间，秦浩修补了天绝枪的漏洞，不会再遭受反噬。并且在薇薇的帮助下，封印了枪的品阶，从皇器跌入尊器。

    目前，刚好合适法相使用。

    “没意见！”龙灵以秦浩的语气回道，口气非常大，牛叉无比：“就算朕不使用自己的太虚剑，枪法也绝对冠绝天下。我发誓，接下去朕会成为大陆最牛叉的一代枪帝，你服不服？”

    “咳咳，服，我服，绝对不怀疑你会成为大陆最牛叉的枪帝！”秦浩一脸黑线。

    龙灵的语气确实很狂，但它，有狂的资本。

    并且秦浩怎么可能怀疑自己的本事？

    以他前世渊博的阅历和眼界，如果一心一意专研枪技，成为最强枪帝并非难事，顶多时间问题。

    更重要的一点，六百年前有个号称“枪帝“的家伙，秦浩早就认为他的枪法烂，本想指点他一下，结果那家伙自我感觉良好，还讽刺秦浩不懂枪术。

    如果不是因为枪帝和战武的关系好，六百年前，秦浩早就想一箭教育他做人。不如现在让法相专修枪道，顺便夺了枪帝的名头出气。

    “就这么说定了，没记错的话，我脑海里共有三十六部登峰造极的枪典，其中一部还是上古枪典，你修炼那本上古枪典吧！”秦浩乐呵呵的拍了拍大腿，心情很爽。

    “不，你记错，实际上，一共有三十七部登峰造极的枪典，但最强的那部，却不是上古枪典，而是某一次，你在东洲偷窥一名皇级小妞……”

    “你给我闭嘴！”秦浩猛地跳起，警惕的扫视四周，还好周围没有人，不然臭大了。

    他当然记得一共有三十七部枪典，之所以说三十六部，就是不想提起往事。

    以前偷窥人家的时候，被小妞的父亲逮住打了一顿，那一顿胖揍要人命，打得秦浩鼻青脸肿，狼狈逃之夭夭，是丹帝最大的污点。

    并且此事只有战武、韩灵萱和四大战将知道，连薇薇都不知道。

    当年秦浩扬言，谁敢泄露，兄弟都没得做。

    “呵呵，现在我们已经不是兄弟了，也不知道那丫头和大叔现在如何！”秦浩低着头，有一丝哀伤。

    大叔的枪法惊绝天下，只是淡泊名利，否侧，枪帝就是大叔的。

    大叔对他和战武有恩，他和战武的战斗技巧，很大程度上受大叔指点和影响。

    “战武，如果你敢动她们一家，我发誓……”不知不觉间，有泪水忍不住从秦浩眼角流下，他的拳头狠狠抓起。

    斩浪、御风他们都能识破战武的阴谋，以那丫头的聪明，自然也能看穿，大叔是个至情至性的好人，必然会杀上落日峰，为自己讨个说法。

    秦浩心里清楚，大叔枪法再高超，也不是握有落日神弓的战武的对手，后果可想而知……

    但是，他能做什么呢？目前什么也做不了！

    龙灵受秦浩的感染，这一刻，也沉默了，并且散发悲伤的气息。

    “放心，我会让他老人家的枪法名流千古，不，是我们，我们一起努力，把他老人家的枪法发扬光大，名流千古，成为不朽神话。然后，亲手杀了战武！”龙灵道。

    并且此时，秦浩已经察觉龙灵开始修炼大叔的枪法了。