
　　九月二十六日。

　　天气晴朗。

　　就在这看似波澜不惊，平平无奇的日子里，正在发生着不一样的事情。

　　嵩阳大学，北校区，校园大道。

　　本应该平静的校园生活被一股庞大的力量撕碎，隐藏在平凡世界之后的恐怖真相，毫无保留的出现在了校园师生的面前。

　　磅礴的磁场鼓荡着周围的空气，形成了一圈圈气浪，让周围的树木剧烈摇曳。

　　七道十几米高，身着颜色各异战甲，几乎凝聚成实质的庞大魔将本相，屹立在空荡荡的校园大道之中，肆无忌惮的张扬着他们可怕的力量与压迫。

　　原本只会出现在漫画、电影之中的画面，切切实实的出现在了嵩阳大学师生们的眼前。

　　无数双躲藏在各处的眼睛，正在窥视着这场战斗。

　　“这······这·······？！”

　　和江昀一起躲在一个高点的许学姐目光呆滞的看着面前的画面，往日伶牙俐齿的她却说不出任何的话来。

　　本来，她以为自己见到这种类似史诗与神话的画面，会出现憧憬和兴奋，但事实却完全相反，从那副画面之中，她感觉到的只有恐惧。

　　能力出众，终将会成为社会精英的她，在那股力量面前，生命并不会比蝼蚁珍贵多少，这种庞大的落差感，让她发自内心的产生畏惧。

　　咔嚓！咔嚓！

　　而就在她发愣的时候，听到身边响起了快门的声音，江昀将手机录像模式转变为了摄影模式，连续拍摄了多张照片，将这震撼的一幕记录了下来。

　　随后，他又将手机调回了录像模式，继续进行现场录像。

　　看着校园大道之中的场景，他感觉到了一丝不对劲。

　　这场战斗发生得太过突然，而且选的地方也十分不对，仿佛是刻意而为之，饱含了某种恶意。

　　并且，对手的实力似乎十分强大，事后他曾经向钟鸣了解过，知道身体能够发出某种肉眼可见的光芒，是达到了某个武道至高境界的标志，当初英雄大会的时候，只有钟武恒和那位武林神话拥有那样的实力，而现在，类似境界的人物一下就出现了七个。

　　看来这个世界有某些不同寻常的事情要发生了，希望那位能够安然无恙的度过这次袭击。

　　在七尊魔将散发的恐怖压迫之下，周元觉双目低垂，无喜无悲。

　　这七人所蕴含的力量十分特别，远远超过了普通将级天魔的程度，而且他隐约能够感受到，那位幕后之人并不在场。

　　借用操控钟武恒等人的身体，同时操纵七人，居然能够发挥出这样的力量，很难想象幕后之人本体的实力会有多么恐怖。

　　在关于天魔的记载之中，这个级别的存在，似乎被称为“初代”。

　　一只初代天魔居然堂而皇之的出现在国内，这是难以想象的事情，天魔似乎还隐藏着一些不为他们所知的能力。

　　“看来，你们已经不甘于隐藏在幕后了。”

　　“昆仑事件对你们来说是某个重要的节点么？是因为不死药？”

　　周元觉轻声说道，在剧烈的磁场压迫之下，他的衣物伴随着烈风飘动，如同火焰一般的红光从他的身上出现，不断蒸腾而上。

　　唳！！

　　红光变化，凝聚成了一只展翅昂首的巨大火鸟，震动着双翅，搅动着磁场，发出震耳欲聋的长啸，在那七色的情绪磁场之中，撑开了一片天地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这股忽然出现的庞大力量，让钟武恒七人的身体都微微一振，似乎有些出乎了幕后之人的预料。

　　呼呼！

　　天空阴沉了下来，因为八股庞大磁场汇聚碰撞的原因，天象居然都开始发生了改变。

　　“二十五岁啊，就拥有这样的意志，刚刚晋升圣觉两个月，就拥有了这般庞大的力量，你确实拥有着难以想象的器量。”

　　“本来我打算直接将你灭杀在这里，为我们的复出演一出好戏，但见到你的力量之后，我改变了主意。我是一个惜才的人，不忍心看着你这样优秀的存在就此陨落，我可以给你第二条路，既然你也见识过不死药，那不知道你是否对‘永生’感兴趣？”

　　“钟武恒”满脸怒容的开口，声音却充满一种扭曲的笑意。

　　“不死药？失去自我，变成你们的奴隶么？”

　　周元觉脸露嘲讽的说道。

　　“不，当然不是，实际上，不死药之中的束缚是后天添加的，不死药最初的功能，就只是单纯的将生命体转化成天魔，没有束缚，没有掌控，只要意志足够坚定，就算转化成为天魔之后也能一直保持自我的意识和记忆，这对你来说并不是什么问题。”

　　“这是真真正正不受限制的长久生命，高于人类固有形态的新形态，区别于旧人类的新人类，能够享有正常天魔所能享受的一切。”

　　“这个世界本就是弱肉强食，优胜劣汰，人类最初掌握这颗星球的时候，同样是淘汰了无数物种之后的结果，现在，时代的转折点已经再次到来，毫无疑问的是，天族是各方面都更加优于人类的存在，理应成为世界的主宰。”

　　“事实上，我们确实曾经主宰过这个世界，但那时的我们自持高贵，不愿正视人类的存在，所以导致了失败，但现在不同，数千年的沉寂，让我们反思了失败，现在，我们愿意吸纳人类的精英，与我们一起彻底融入这个世界，成为‘新人类’，共同执掌这个天下。”

　　“未来，旧人类将会被新人类所统治，成为新人类，将会是所有旧人类的梦想！我们将要掀起的，是滚滚而来的潮流，没有人可以阻挡。”

　　“而现在，只要你愿意，这个无数人梦寐以求的机会，就是你的了。”

　　“这句话，不仅仅是对你说，也是对这全天下所有人类精英所说，机会就在你们的面前。”

　　钟武恒声音怪异的说道。

　　新人类·······原来这就是天魔的计划。

　　周元觉心中已经明了。

　　曾经，在那已经被遗忘的历史之中，天魔似乎统治过整个世界，只不过那个时候他们傲慢自大，奴役着普通人类，认为人类只是蝼蚁，结果后来因为未知原因被封印，数千年来不得脱身。

　　在这个过程之中，他们自我反思，决定走出另一条道路，不再故步自封，而是以不死药为引子，接纳人类之中的精英，让他们成为天魔的一部分，并以他们来逐渐掌握整个天下。

　　在绝对的黑暗压迫之下，迎来的只会是反抗，但如果这黑暗之中有一丝光芒，那么，所有被压迫的人们就都会涌向这丝光芒，而选择性忘记周围的黑暗。

　　获得了这道光芒，就能够成为人上之人，就能够获得成功。

　　自古以来，皆是如此。

　　古之科举，就是类似的做法。

　　不再与人类完全站在对立面，而是选择以人类战胜人类！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零九章 以人类战胜人类免费阅读。https://xs.23sk.com 