
“撤！”

“快撤！”

……

张辽的大军不仅来得太突然，而且来得太过凶猛，直接让杨柏和泠苞两人束手无策！

见杨柏和泠苞带着残兵剩将欲逃，张辽留下一千人马协助杨阜守城之后赶紧带着大军前去追杀。

追杀二十里路之后，突然在张辽大军的面前出现了七八个士兵，看样子是杨柏和泠苞的“敢死队”，他们要用他们的性命给他们的逃跑争夺时间。

张辽冷哼以后，大喊一声：“杀！”

话毕，他一马当先地杀了过去，所到之处皆是人飞马叫，实在是太血腥，太残暴！

区区七八百的人马根本难以拖住张辽的六千大军多久，待他们杀了眼前的七八百人，又往前一口气追了四五十里之后，前面黑压压地竟然出现了一队人马，人数估摸着应该有四五千人左右。

还未待张张辽文问话，又在张辽的身后出现了三四千的人马，张辽一愣，这是这么回事？难道是他中了埋伏不成！

“张辽，真是没有想到你的速度真是够快的！你的胆量也真大！竟然敢带走两界山的大部分人马直接来援救南郑！不过可惜啊！可惜啊！你今天就要葬送在这里了！”

张辽哈哈大笑道：“本将军从不杀无名之辈！你是谁，报上名来！”

“张太守麾下大将杨柏是也！”

“原来你就是那个忘恩负义，背主求荣的杨柏啊？真是幸会，幸会！”

“你！”

杨柏真是气的两眼冒火，而他旁边穿着金盔银甲，看起来颇为年轻的将军则是道：“张辽，你姓张，本将军也姓张！本将军乃是留侯的子孙，只是不知你是？”

“这个你不用多想了！即使本将军是留侯的子孙，本将军也不是和你们这帮人为伍的！张鲁是你的大哥？你叫什么名字！”

张卫冷笑了一声，并未答话。

杨柏则是赶紧对张卫道：“张将军，赶紧让兄弟们动手！给为了攻城而死去的兄弟们报仇！”

张卫听后大声道：“兄弟们！杀！杀了张辽，赏千金！”

张辽笑了笑道，将大刀一直，大吼道：“杀！”

虽然腹背受敌，但是张辽根本没有把他们放在眼里。他直接提着大刀来站张卫、杨柏和泠苞三将！

三将见张辽竟然敢主动送死，皆是大喜！

但是一交手，他们顿时后悔了！

那张辽的一把大刀挥舞起来虎虎生风，威力巨大。

杨柏向张卫及泠苞使了一个脸色之后，他们分别列于张辽的三个方向！

张辽瞥了一眼张卫之后，直接提刀杀向杨柏！

他的一番急攻之后，杨柏早已是气喘吁吁，幸好张卫见情况不对，赶紧窜到杨柏的面前，和张辽打了几个回合！

不然的话，估摸着杨柏已经死在了张辽的大刀之下！

“他竟然这么厉害！真是万万没有想到！”

泠苞在心中感慨了一下之后也是抓紧进攻，不过合他们三人之力，他们也只是能勉强趁一会儿，如果一直这么打下去的话，他们三人真是都要死在张辽的刀下了！

“方阵！”

边和他们三个打着，张辽还不忘发号施令！这可让他们三个郁闷了！

而更让他们郁闷的是方阵竟然又出现了！

张辽的人马本来是腹背受敌，但是当他们变成两个颇为庞大的方阵之后，一个往北攻，一个往南攻，实力实在是惊人！

更为要命的是由于泠苞和杨柏残留的那些人马之前在米仓山的时候就见识了方阵的厉害，所以当他们再次见到方阵之后，他们竟然不敢往前冲！

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……

方阵的士兵们喊着整齐划一的口号，边喊着边踏步向前，这场面就足以震撼人心，扰乱敌军的心神。

张卫、杨柏和泠苞本来认为他们可以一举灭了张辽，然后再攻下南郑，但是和张辽打了十几个回合，再看到这两个巨大的方阵之后，他们知道他们的想法破灭了。

眼下无论对他们的士兵还是对于他们三个，他们都必须要稳住阵脚，不然的话，恐怕他们会死在这里！

“嗷！”

张辽见他们三个还硬撑着，索性加快进攻的步伐！而三个人虽然也是久经沙场，但是这会儿却是手忙脚乱起来。

张辽猛攻了一番之后见张卫似乎是他们三人之中最弱的，索性主攻他一个人。

面对张辽持续不断的攻击，张卫不断地往后退，突然，张卫痛呼一声，倒在了马下。

张辽一愣，他本来想着虚晃一刀就可以直接要了他的小命，怎么这个时候，他突然倒在马下了！

而且看样子是九死一生了！

“张将军！”

缓过神来的张辽定眼一看，眼前骑着马的竟然是尹奉。

张辽刚要说话，尹奉大喊一声“小心”，然后直接策马杀向他们的背后，张辽猛然调转马头之后亦是赶紧杀向泠苞！

“杨柏，你没想到吧！”

尹奉恶狠狠地看着杨柏，大有一雪前耻之意，但是杨柏看到张卫被杀之后，哪里还有心思再战，赶紧大声道：“撤！赶紧撤！”

尹奉则是大喊着：“兄弟们！杀！为死去的兄弟们报仇！”

尹奉话音刚落，立即从方阵的两面杀出了近三千的人马，那些人马虽然皆是蓬头垢面的，但是看到杨柏和泠苞的士兵之后，一个个像是恶魔一般直接攻向前去。

本来两个方阵已经让他们头疼的了，现在有突然从他们的侧翼杀出来近三千的人马，杨柏和泠苞的大军，准确地说应该是张卫的大军顿时大乱！

泠苞和张辽打了几个回合之后，尹奉已经带着一队人马慌不择路地逃跑，他哪里还敢继续打下去，赶紧调转马头，赶紧逃窜。

张辽见状，立即对他手下的方阵道：“赶紧追！”

加上尹奉的人马，张辽麾下已经快有九千的士兵，而由于张卫实在是死得太突然，他的那些士兵一时像是没了主心骨，张辽一路杀伐，竟然是斩杀大半。

这要是被张鲁知道，估计张鲁会直接气得吐血！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856682"  chaptername="第352章：张辽威震汉中">加入书签</a>
</div>
