    

    说实话，其实战场上正面战斗和深入敌后作战完全是两个概念。

    正面作战的话，像萧云这种实力超强的人，那绝对是大杀器一般的存在。

    但是敌后作战，真的可不是实力强就能决定一切的。

    稍有不慎，若是被发现了身份，那来自背后的暗箭，黑枪，甚至是笑里藏刀的情况，那都是数不胜数的。

    这种危机，有时候根本来不及反应，就已经爆发了。

    到了那时候，别管实力有多强了，几乎都得完蛋。

    当指挥部的范天雷，唐心怡以及那个负责人听到这个消息的时候，先是感觉极为的震惊。

    紧接着，都有些后怕了起来。

    这萧云还真是胆大，竟然敢没有任何计划的混进毒贩队伍。

    简直可以说是......艺高人胆大！

    “真没想到，萧云竟然会用这种方式，还真的胆大到令人发指！”

    “这样没有计划的潜入，完全没有任何后退措施，很容易就会造成损伤啊！”

    那个负责人一脸凝重的说着，心里也是颇为的担忧。

    范天雷听了这话，顿时也是赞同的点点头。

    “确实！”

    回应一声之后，指挥部再次陷入短暂的宁静。

    “看来我们是得尽量给予萧云一些保障了！”

    “不管如何，萧云的生命安全肯定是不能出现问题的。”

    寂静一阵之后，那名负责人再次开口。

    然而范天雷却直接泼了一盆冷水说道：

    “现在就是想给萧云帮助也很难啊！”

    “说实话，你可能不知道，但是我和小唐可是极为了解的。”

    “萧云这个人，其伪装技巧可以说得上是世界一流的水准，甚至我觉的，他的伪装技能已经达到了当时巅峰的境地。”

    “要想混进那些人之中，他必然是收拾掉一人，然后伪装成他的模样。”

    “就算我们派兵或者派卧底，都是不可能识破他的伪装的。”

    “既然无法知道他的身份，那就无法给予有效的帮助。”

    “所以说最令人头疼的事情就在这了啊！”

    范天雷一脸愁容的说着。

    不得不说，对于萧云的了解他还是比较透彻的。

    范天雷稍微一动脑子就想到了萧云的潜入方式。

    这种潜入方式是不错，但是其危害性，当然也是巨大的，以至于导致范天雷他们，都无法确定身份，进而无法给予有效的帮助。

    负责人听了范天雷的解释，也明白了这些，当下也是有些脸色难看。

    而唐心怡想了想之后，终于是开口说道：

    “我觉得以萧云的能力，那些毒贩应该是不会发现的。”

    “说实话，萧云算得上是我见识过最为全面，最为强横的人物了！”

    “区区毒贩，还不至于给他带来危机。”

    “当然我们也不得不防，所以我在想，我们应该派出精锐部队找他们，向他们无限靠近。”

    “只有这样，才能在第一时间，就去支援萧云。”

    “而且萧云要是传出消息的话，也能第一时间解决了！”

    唐心怡侃侃而谈着。

    而范天雷和负责人两人听了之后，尽皆是眼神一亮。

    范天雷回应道：

    “就按小唐说的办。”

    那负责人也是说：

    “也只能是这样了！”

    ......

    另一边，一众毒贩们以及萧云乘坐的黑色轿车缓缓的驶进了市区。

    或许是因为婚车的原因，路上遇到的检查的也都没有过多的查验，直接就给放行了。

    而不论是交易的毒品亦或是现金，都被毒贩们伪装成结婚礼盒，也没有被查验。

    进入市区以后，婚车队伍并没有任何一刻的停留，直接就向着城北的郊外驶去。

    萧云所在的那辆车内，只有萧云和老二两人。

    老二一路上都是那种吸食完毒品之后神志不清的模样，而司机也是不认识萧云他们，所以也没有答话。

    就这样，萧云一路有惊无险的跟随着队伍来到城北郊外的一处废弃工厂。

    十辆左右的小轿车，全都驶入废弃工厂，而且在进厂门的瞬间，厂门就全部紧紧关闭，婚车队伍也逐渐停了下来。

    毒贩首领从头车上下来，紧接着头车上又下来两名手下，纷纷手里抱着一个厚重的礼盒。

    萧云等人见状，也没有犹豫，一个接着一个的从黑色轿车上下来。

    然而下车之时，老二还拉了萧云一把，恶狠狠的说道：

    “你要是告诉头儿我在车里吸毒的事，小心我把你脑袋给打烂的！”

    说罢，也不再理会萧云，径直便下了车。

    萧云听闻，先是一愣，紧接着嘴角一咧。

    “有点意思！”

    就连车上的司机都没有发现，此时萧云的眼神中，已经是透出了丝丝寒霜。

    下车之后，在那名首领的带领下，众人纷纷向更里的厂房走去。

    一进入厂房，饶是以萧云的定力，都不由得恍惚了一眼。

    只见在厂房之中，竟然有三四台机器正在运作着。

    而那些机器制造的东西，毫无疑问，都是纯度极高的毒品。

    “真没想到，大仓市竟然有这么一个规模庞大的制毒工厂。”

    看着周围十多台还没有运作的机器，萧云在心里不禁暗暗的呢喃一声。

    这时，毒贩首领已经走到了最前面一个身穿深蓝色短袖以及天蓝色牛仔裤的人一边。

    那人缓缓扭头。

    萧云看到他的样子，顿时不自觉的，眼神一变。

    他认出这个人了。

    真是没想到，在这个世界中，这个人也依旧存在。

    他就是上一世萧云看的战狼电影中，敏登弟弟的心腹手下，那个胳膊小臂内侧有黑色蝎子纹身的假人质。

    看到他的瞬间，萧云才明白过来。

    原来这些人的上线，就是敏登的弟弟啊！

    “兄弟，你们这一次是真能搞啊！”

    “竟然敢在龙国境内这么弄？！”

    “你们的毒品，实在是有些烫手啊！”

    那个有黑蝎子纹身的人转过头来，唉的一声说道。

    其实，从制毒工厂就能看出来，这里面的两方都是毒贩。

    敏登弟弟的这一波人，购买他们的毒品本就是为了研究作用。

    毕竟他们刚入国内，对于国内的情况还不是很了解。

    研究研究这些东西，对他们来说也是有极大的好处的。

    这群逃跑的毒贩首领也不是傻子。

    听了那人的话。

    首领顿时明白了一丝他的意思。

    一时间，那首领，脸色都变得有些难看了起来！

