    从破旧客栈离开之后，第一眼能看到外界如火烧云般天色，映入眼帘的就是四周怪石嶙峋的暗红色地形，除开红色唯二颜色就是一座蜿蜒的青石台阶。

    石梯倾斜着向上，一直到白锦的目力都看不清的高山上面，台阶两侧的铁索护栏悬挂着一张张褪色灵篆，从里到外都透露着一丝丝诡异阴邪的气息。

    白锦并没有在山脚驻足太久, 白太师已经和众人说过域外山脉的事情，众人都知道沿着唯一的台阶向上爬，就可以看到封禹派遣镇守的三师之一太保。

    当今封禹百官里文以丞相为首，武以兵马大元帅为首，属于正一品要员。

    但如果在此基础上能获得认可，丞相便能获得‘太傅’的称号，而兵马大元帅则能获得‘太保’的头衔称号，再加‘太师’一个便是封禹朝廷最大的‘三师’。

    他们都是红尘帝的心腹, 换句话来说他们地位等同于诸侯王, 并非单纯可以当作臣子般看待的朝廷大员。

    负责管理域外山脉出入口的人，就是武官之首的兵马大元帅‘太保’。

    有白太师的情报，白锦对此心知肚明所以一路顺着山路就往上飞去，朝试炼魔窟入口登记处飞过去。

    山顶上并非是山巅，而是一个很诡异的怪石嶙峋平原，一座座陈旧木质高墙在平原上包出椭圆形城寨，悬挂着封禹帝国代表红尘帝脸面的旗帜，让想偷摸爬墙进入的修士需要重新审视自己。

    是当一炷香英雄，还是老老实实通过陈寨大门老实登记入内。

    白锦理所当然选择登记，他又没案底在身怕什么登记审查，他唯一怕的就是负责登记的小老弟“啪”一声跪下，高呼：驸马爷早安，下官有眼不识泰山。

    “您好，魔窟之渊现在处于太保大人下达的管制令之中，于今晚子时整正式向全体修士进行开放.....”

    城寨门口站在一队步甲人，他们见到来人便拦住城门, 开口为登上山来修士委婉劝离道：“还请诸位道友先请移步至山脚客栈进行等待，太保大人在客栈里为道友们备了好茶好酒招待。”

    “难怪客栈气氛那么压抑, 原来他们都被步甲人从山顶上赶了下去....”祝扶忍不住小声开口吐槽道：“真的不知道户部是怎么与兵部进行沟通的......”

    户部侍郎拍着胸口保证过，说凭门票在指定日期里随时都能进试炼魔窟。

    结果来到洞天福地门口，隶属于兵部的步甲人直接说目前处于管制中，暂时不允许任何外来的修士进入，就把其他修士一股脑往山脚赶去。

    显然户部为了快速卖票吹牛逼了。

    “让他们都进来........”

    祝扶吐槽之音刚出口，白锦都还没有开口询问管制令情况的时候，一把低沉的男声从城寨里传了过来，让驻守城寨门口的步甲人们为白锦他们放行。

    “是，太保大人。”

    步甲人们一愣回头看了一眼，将放在城寨门口的铁木栅栏移开。

    “世侄这边来.....”

    太保的声音再度开口，为白锦一行人指明方向让他们到自己这边来。

    “太保.....”

    金鳞嘴里咀嚼着陌生词汇，侧头看向白锦目光透露询问之意，白锦满脸无辜摆摆手道：“谢邀，刚认祖归宗、目前对家父人情世故交际网不太清楚。”

    太师、太保、太傅合计为三师，白锦对这些基本常识还是懂得，但他可从来都没见过太保和太傅两位土皇帝，对于太保的忽然搭话还是有一点诧异的。

    如今太保是武官之首的大元帅，白锦说他一句土皇帝完全合情合理。

    顺着低沉声音的指引，走过一段怪石嶙峋的坑洼山路，白锦终于见到了武官之首的兵马大元帅, 他是一个身披厚重绛紫色鳞甲看不清面容彪形大汉，手里握着一柄两米上下长剑，就算隔着剑鞘依旧能感受到一股厚重压迫感。

    “我以为白太师不会让你来的....”太保用眼睛余光扫了一眼众人，随即便立刻将目光移回先前盯着的地方道：“既然你能出现在这里我也不说多余话，残骸遗迹的入口就在前面深坑里，想要进入的话随时都能进去。”

    谷萫

    “但必须注意在里面的公主们，不要和她们发生任何冲突，你们在残骸遗迹里每份灵气都是保证生命的底线，不要在无谓的冲突里白送性命.......”

    能引得太保亲自出动的事，自然不是那些外来的散修们，他们就是全部死在残骸遗迹里面，都不会影响到灵石大丰收的封禹朝廷上下载歌载舞。

    太保之所以镇守在这，只是为了隔绝开所有修士三天左右的时间，保证先行一步进入遗迹里的公主们安全，让她们和其他人保持一个安全距离。

    若其他修士们想硬闯，太保将会毫不客气的把不遵守管制令的人斩杀。

    白世侄的话就无所谓了自己人，不过作为长辈有些事要说清楚的，他是知道白锦与公主们间有仇怨，甚至公然违法在公共场合大打出手.......

    其他时候打破头都无所谓，唯独不能在遗迹里浪费灵气！

    残骸遗迹是太古魔物的尸体，在里面吐纳的灵气都是受过污染的，一旦吸入过量身心都会收到不可逆的污染。

    想在里面保命最主要就是屏息，不要浪费自己提炼的保命灵气。

    “我和她们无冤无仇，她们不来给我上一个腐刑就谢天谢地了......”白锦满脸严肃纠正太保大人话语里的错误。

    自己对公主们没有兴趣，若非是固始那老娘们嘴太臭，怎么可能打起来？

    “她们自然懂遗迹里的规律.......”太保淡淡开口说道：“从入口走到出口最快需要一周，期间要注意自身安全，今晚子时限制令将会解除，届时那些不知道规矩的修士就会开始捣乱的。尽量保持一段距离不要发生冲突。”

    “我懂了。”

    白锦笑着回应着太保，走到仿佛湖泊般大小的不见底深渊前面，试探着丢了一块岩石下去，良久都没有听到有重物砸落的声音响起来，感叹道：“还真的和老爹说的一模一样，是无底洞。”

    试炼魔窟内里层层叠叠，如人体内脏般九曲十八弯，但只有一直往下走就能到达最终的出口安全出来。

    若觉得自己有本事，可以尝试着吐纳内里异种灵气获取蕴含灵气里信息。

    但不要超过自身法力的三层，也不要傻乎乎一进去就尝试，必须在临近出口时候再开始吐纳，一旦察觉到情况不对劲立刻向出口逃离并排空全身法力。

    “哟！”

    白锦往后小跑几步，一个助力的大跳直接跳到远离大坑边缘的地位，往漆黑不见底的深渊跳了下去。

    金鳞扫了四周一眼，并没有多言什么跟随着白锦一起跳到深渊里，祝扶拉着雨雪晴一跃而起身体呈大字跳楼，雨雪晴满脸害怕的呐喊出声：“噫.....呀！”

    水灵从雨雪晴背脊探出头来，对四周扫视一番歪着头看着叫出声的本体。

    啥啊？

    “你在这里面干什么？”

    白锦、金鳞、祝扶、雨雪晴四人丝毫不带有余进入到试炼魔窟里，他们胆子肥的太保也不由得暗暗感叹：有种。

    不过，卫本良却还没有进入，站深渊边缘上摸下索的弄着，让太保侧目看向极其引人注目的小胖子。

    “开始可没有说要跳悬崖的.....”卫本良从道袍各处掏着零食，全部都放到储物戒指里才满意一个转体跳出去，为自己施加一个术法极速往下坠去。

    “跳崖坠落的速度那么快，身上零食撒掉就可惜了.......还是保存好来。”

    深渊里回荡着卫本良的吐槽。

    “..........”

