    明后天再顺利参加了跳级考试，然后再坚持一年，她就能当高中生去！

    就是初中那一年她都觉得自己很有可能会撑得很辛苦，初中生在她眼里也还是小孩子啊！

    “姜筱！”后面有人飞奔过来喊着她的名字。

    姜筱回头，看见孙小杏。

    “有事？”

    “我听说你要跳级，不读初一了？”孙小杏跑得气喘吁吁的。

    姜筱一怔，她以为这件事宋老师也替她瞒着，怎么会传出去了？

    “你听谁说的？”

    孙小杏道：“全校师生都在说啊，我也不知道是谁先说的。怎么，不是你自己说出去的吗？”

    “不是。”姜筱说着就转身要走。

    不管有没有传出去，她都不太放在心上，反正这也不是什么大秘密。

    只不过她没有想到，在平安镇，这已经算是很轰动的新闻了。

    小学六年级的学生就要跳级初三，这说出去简直是要让人吓掉下巴了。初中的学科，小学生会？初一不打个基础，马上就要上毕业班？

    开玩笑吧！

    不止是泗阳村小学，就是其他村的学校，都不知道怎么地收到了这个消息，一时，平安镇的教育线都有些炸了。

    有不少人相当期待着姜筱的表现。

    这要是真的考过了，平安镇算是在教育线上打出了名声，是出了一个天才啊！

    但是也有很多人嗤之以鼻，对姜筱的这种行为很是看不起，觉得这个小孩简直就是狂妄。是，她小学六年是年年都是考第一名，但是，毕竟是在一个落后的小山村里，考过那些孩子有什么可傲的？

    泗阳村那是一个多贫穷的山沟沟啊，也许老师的水平也就那样，教的不过是皮毛。

    用这些皮毛考了第一，这就狂到无边，要跳级初三了？

    各个学校炸开了锅，这个期末，几乎人人都在讨论姜筱。

    镇中学的初一初二生们也都被震惊了。

    就连他们的班主任都会说了那么一句：好好考，拿出你们最好的成绩来！你们也不想到时候分数比一个六年级的学生还低吧？

    有的学生听在耳里，这两天也是玩了命地复习，但也有的学生很不以为然。

    初一生。

    “真是够狂的，到时候要是考不过，又到初一上课了，那不是丢脸死！”

    “就是，初一的课程我都觉得很难，她没学过，还真能考试？”

    初二生。

    “一个小丫头片子，想跟咱们当同班同学？”

    “嘿，就怕她考不上来，到时候哭鼻子！”

    “听说是个很漂亮的女生！”

    “真的？那到时候可得瞧瞧去！”

    “得了吧，再漂亮，你们敢早恋？”

    镇中学校长在考试之前被宋天阳堵在办公室。

    “表叔，这事怎么就传出去了？”

    宋天阳这两天也听到了风声，在他们村，不止是学校里，整个村子都传遍了。他实在是有些担心姜筱被影响到，明天发挥不出来。

    镇中学的校长姓楚，叫楚爱国，长得瘦削，戴着金边眼镜，看着就是很严肃的一个人。

    但是他是真的惜才爱才，对于姜筱这个出人意表要连跳两级的学生，他也是很看重的。

    