        “杀，给吾杀。”

        黑暗中，黑袍帝的嘶嚎，暴虐而威严，但他之形态，与他之威严，就颇不相称了，被圣尊与帝姬一路追杀，已不知遁了多久，且初心不改，一边逃一边给天魔厄魔下命令，以咒印相威胁，驱使他们，强攻那座祭坛。

        身后，圣尊紧追不放，帝姬亦如此。

        老实说，两尊至强巅峰，已有些怀疑人生了。

        那尊残缺的帝，状态或许很糟，但开遁的本事，绝对不是盖的，那飘逸的身法，那顺溜的腿脚，绝对得起他帝的名号，照这般追下去，追到死都未必追的上他。

        所以，任何一尊帝，都是闹着玩儿的，任何一个成帝之人，都并非偶然，战力强不强都是次要，某些神通，是准帝远远比不了的，譬如造阵，譬如开遁。

        杀！

        黑袍帝下的是死命令，天魔厄魔自不敢违抗，有咒印控制，他们只能冲，有太多后退着，当场身毁神灭，那尊帝，不是开玩笑，是来真的。

        真与假，于诸天的至强巅峰而言，都无所谓。

        几千万大军，听上去唬人，实则，都是纸老虎，没有坐镇的大将，无毁天灭地的帝兵，都来多少都是无用，想攻破祭坛，门都没有，几十尊至强堵在那，就如一条鸿沟和天谴，无任何一尊天魔或厄魔能跨过。

        正因如此，叶辰才悠闲，丝毫不担心的，这帮老家伙猛起来，是真的猛，对老辈们，他很有自信的。

        “混沌，轮回。”

        叶辰轻喃，又盘膝而坐，一边混沌眼，一边轮回眸，乍一看，颇是奇妙，同时拥有轮回眼与混沌眼，纵观整个诸天史，他绝对是头一个。

        他眸中有神秘力量交织，以轮回眼演化一念永恒，以混沌眸演化缩地成寸，一个时间，一个空间，皆有奥妙力量，于眸中徜徉。

        他寻的，还是冥冥中的平衡点。

        这一坐，便是三日。

        三日来，黑袍帝的嘶嚎，频频不断，天魔厄魔的攻伐，亦不曾断绝。

        可以得见，魔兵魔将的攻势，弱了不少，未攻上祭坛，反损失惨烈，几千万大军，愣被杀到不足千万。

        反观众准帝，虽气喘吁吁，可底蕴还在，丹药一把把的吞，天魔厄魔牟足了劲，他们也一样，再特么强攻，定杀他们个全军覆没。

        噗！

        黑暗深处，黑袍帝吐血了，好似能透过天魔厄魔的眸，望见那边的战局。

        是他高看了天魔厄魔，也低估了诸天准帝，人多好像没啥个吊用，无魔柱做支撑，还受诸天压制，炮灰终究是炮灰，堆不出那条路来。

        “退。”

        终究，他下了命令，几千万大军都未攻下，更遑论此刻不足千万的兵力，他要做的，便是召唤更多的天魔厄魔，要把这一次阵仗还大，一口气攻下祭坛才行。

        得了命令，还是攻伐的天魔厄魔，如蒙大赦，多丢盔卸甲，四散逃遁。

        这一战，哪是攻与守，分明就是送人头的，对面那些个狠人，群攻仙术，一个比一个霸道，那不是一个一个的打，那是成片成片的灭啊！

        “走，哪走？”

        第五神将嘶喝，拎着开天斧出去了，看样子，没怎么杀痛快，霸道如战王，强悍如楚江王，也都手持帝兵出去，难得见天魔厄魔扎堆儿，那得多宰点儿，省的日后找人找不着。

        噗！噗！噗！

        画面，还是那般血腥，守了多日，众准帝终是反攻了，几十人的阵容，能追的千万大军满黑洞的逃。

        不知何时，轰隆声和惨叫声才湮灭，众准帝皆回归，浑身是血，皆是天魔厄魔的，各个煞气滔天，那等煞气，只能在杀戮中才能磨炼出来。

        黑洞，终是归于平静。

        “某些人哪！是真不要脸了。”

        地老一屁股坐在了铜柱下，拎出了酒壶，说着，还不忘瞥了一眼盘膝的叶辰，要不咋说属你最小嘞！真不把俺们这些个老家伙当人看哪！

        这雷，我也不背。

        叶辰未说话，那副神态，代表的还是这等寓意，说起当年，你们也没把我当人看哪！哪次去天玄门，哪次不挨揍，某些个脸皮，就是你们打出来的。

        “莫废话，恢复消耗。”

        东凰太心屹立祭坛边缘，依旧警惕的望着黑暗，天魔厄魔败退，不代表就不会再来，潜藏在黑洞的天魔厄魔，不计其数，几千万大军也只是其中的一丢丢，天晓得下次再来，会是何等庞大的阵容，那尊黑袍帝发起狂来，还是贼吓人的。

        说起黑袍帝，就不得不说帝姬与圣尊了，一前一后的回来了，一个唏嘘啧舌，一个无奈摇头，追了好几天，愣是没追上，追着追着，便不见了人影儿，再想找，毫无踪迹了。

        “目测，会是一场持久战。”

        楚江王也坐下了，往口中塞了一把丹药，也在不经意间，瞟了一眼叶辰，时空岂是那般容易悟出的，这期间，必有一段漫长的岁月。

        他们得守在这里，一旦离去，黑袍帝必会搬走祭坛，人在这，那就是活靶子，黑袍帝必定在筹谋更猛烈的攻伐。

        因此，叶辰悟多久，他们就得守多久，直至他悟出些时空，直至他愈合道伤。

        噗！

        他看时，叶辰又遭创，半截身子都炸毁了，璨璨筋骨曝露，血骨淋漓，仅仅看着都吓人，还真是一次比一次惨烈，参悟时空的人，都的做好被炸、或者身死道消的准备。

        叶辰一声叹，以轮回眼开天道，将地老扔了出去，目的极明显，是要让地老去搬救兵，因为接下来，的确是一场持久战，他们必须得留在这，必须得守好祭坛，他需悟出时空，需愈合道伤，才能将祭坛搬出黑洞。

        他之寓意，地老自是懂，入了星空，便开了域门，再回大楚，便召唤了四方。

        “中阶帝？”

        “噬神虫？”

        “帝道祭坛？”

        惊异声不断，此起彼伏，连人王都眉宇紧皱。

        地老懒得解释，颇多事融入了神识中，传与众人。

        “能沟通太古洪荒？”

        “有意思。”

        龙爷来了，圣皇也来了，一同来的，还有紫萱。

        其后，玄荒和幽冥方向，都有强者降临，远古族皇、南域大族、帝道传承，都来了不少，连霸王龙皇和暴龙皇也来助战，颇多人都拎着帝兵，人影乌泱，清一色的准帝，清一色的巅峰准帝，其中不乏至强巅峰。

        又一次，天玄门动了逆天秘法，将援军送入了黑洞。

        “你就别去了。”

        人王眼尖，自人群中拽出一人，正是东神瑶池，强者都去了，总得留下一个镇守大楚，他这个战五渣，是撑不住场面的。

        可惜啊！他没拽住，姬凝霜瞬身不见，一同去的，还有南冥玉漱她们，叶辰的妻子们，无一拉下，全都去了。

        这下，黑洞热闹了，本来底气就颇足，如今诸天援军到来，更是硬气。

        磅磅磅！

        哐当！

        铿锵！

        上祭坛的人，都不安分，大多人都拎着一根棍儿，走一路敲一路，这祭坛，浑身都是宝啊！一尊中阶帝，耗费万年铸造的祭坛，的确不凡。

        叶辰已重塑圣躯，再次闭眸，姬凝霜和南冥玉漱她们，则在不远处徘徊，不敢上前叨扰，诸天之所以这般大动静，是护叶辰，也是守祭坛，它之意义重大，他之意义也不小，想弄走祭坛，只叶辰做得到，需巅峰状态才行，身负道伤，做不到的。

        “咋样，靠谱不。”

        地老揣着手，乐呵呵的，身侧多老不正经的，也都揣着手，脑瓜子左瞅右看，眸中都刻着俩字：靠谱。

        地老出去一趟，搬来的那些个援军中，有不少都是女修，如紫萱、如九天玄女、如朱雀女王，个顶个的美女，守祭坛这般枯燥，能抽空看几眼美女，心情会好不少。

        “看，还看，干正事。”

        东凰太心扔过来一道神符，落在众老家伙中间，乃帝道天雷咒，只需她一念，便能见人炸的满天飞。

        众人干咳，麻溜起身。

        正事，自是要干。

        新到的援军，都未闲着，不止拎来了帝器，还搬来了帝道杀阵，布满了祭坛边缘，一圈接一圈，每一座杀阵前，都堆满了源石，力求一拨攻伐打过去，给天魔厄魔锤成傻逼。

        “固若金汤了。”

        铸了防御，众准帝才各自坐下，静等天魔厄魔来，要来最好一块，杀个干干净净，便一劳永逸了。

        “给你们一个忠告，莫距他太近。”

        宋帝王悠悠道，口中的他，自是指叶辰，那货悟的可不是普通的道，那是时空，是会炸的，一不留神儿就会遭波及。

        就这，还是有人不听劝，那是一头牛和一只猴，乃圣猿皇和夔牛皇，闲的蛋疼，一左一右凑了上去。

        嘿...就那么巧，叶辰炸了，炸的比上回更彻底，整个圣躯，都爆灭成灰了，方才走到的夔牛皇与圣猿皇，当场翻飞了出去，被炸的神躯崩裂。

        如此，众老家伙才老实了。

        更多人眸，是忌惮与骇然，时空当真霸道，叶辰也当真够魄力，看似是悟道，实则，是在鬼门关前溜达。

