    <!--go-->“锥脸徐是江湖前辈，人家得重病不要笑得太大声，给人听见会话我们义海不懂礼数。”张国宾手指轻敲着桌面，抬眼一扫，打断李成豪的狂笑，语气认真的教育道：“你现在去给锤脸徐送一份果篮，就当是晚辈敬前辈的。”

    “告诉锥脸徐，让他好好养病，义海不会赶绝同门。”

    张国宾并不希望义海在底盘上持续扩张，因为，义海在地盘上扩张的收益，真正能打入他账户很少，绝大部分都会在堂口层面被消化，而社团地盘的逐步壮大脸面上有很大好处，实际上会被警方盯的更死。

    有违他的初衷。

    船小好调头。

    和义海现在的体量已经很是庞大，张坐馆一直在用力掌舵，让义海驶向一个好的方向。

    可底下的兄弟们要做事，拦是拦不住的，兄弟们也想发财。

    他没有主动鼓舞社团恶斗，便是一种无形的压制，现在飞麟仔英勇不减当年，要继续为社团拼杀。

    苦恼之余，必须替飞麟兜底，免得飞麟真把胜和赶绝。

    毕竟，赶绝一个大社团不容易，兄弟们死伤太多，有违初衷，适当拿到点油水，适当收手最好。

    “放心吧。”

    “宾哥。”

    “果篮一定送到。”

    李成豪整理了一下西装衣领，很拽旳答道。

    “你有收到阿发的订婚请柬吗？”

    “有。”

    李成豪在口袋里掏出一封红色请柬，样式精美，丝毫不输后世。

    就算周闰发仅在浅水湾豪宅里摆两桌家宴，依旧也请专业设计制作请柬。

    “那就一起去吧。”

    张国宾收拾好桌面钢笔。

    二人下楼，上车。

    阿豪还是习惯性的替大佬开车，一行车队先回到艺人公寓一趟，接上同样收到请柬的朱宝艺，赵雅之，驱车来到浅水湾一座大厦地库，保安还核对过访客信息，方放行正支车队，车队里的江湖猛人，倒也没有为难尽职职守的保安。

    80年代香江许多保安都是国党败退的老兵，亦或者越南战场回来的军人。

    这些人若不走江湖路，只有工地，打杂，保安等活计可以谋生。

    “宾哥。”

    当张国宾携朱宝意，赵雅之二人上楼，李成豪抱着一瓶洋酒跟在身后，打靶仔守在门口，其余兄弟则分散在楼梯间和车库。

    入户廊前的防盗门早已敞开，周闰发与陈钰莲一同站在门口迎接贵客。

    张国宾望向一身高档西装，梳着油头，胸前别着红花，居家办宴还踩着皮鞋的阿发，展露笑容，打趣道：“小马哥，在屋企还踩穿皮鞋啦？”

    周闰发让出一步，喜气洋洋的说道：“宾哥，豪哥，唔用脱鞋，直接进门。”

    “好呀。”张国宾步入豪宅。

    他还是第一次来到周润发的屋中，作为香江最当红的影视巨星，其居住之处自不会太寒酸，不然就是打香江电影工业的脸了。

    李成豪，朱宝意，赵雅之随之入门，陈钰莲一身白色长裙，玉女之风清纯靓丽，穿上白裙更是彰显气质，莫说是留洋回来的陈超武，就算是看惯美女的大老板一样会为其侧目，真是一代经典的“小龙女”。

    张国宾笑着接过阿豪手中的洋酒，伸手递给周闰发道：“阿发，小莲，祝你们长长久久。”

    “张先生好客气，那我就收下啦。”周闰发笑着接过洋酒，满脸愉悦。

    张国宾故作责备：“新婚之喜，客气什么。”

    “发仔，给你一个红包。”李成豪没买什么，在口袋里掏出一个厚厚的红包，直接就递给周闰发：“祝你们百年好合。”

    周闰发很喜欢李成豪直爽的性格，动作流畅的接过红包：“多谢豪哥。”

    “欢迎张生，李生。”陈钰莲微笑的鞠躬过打招呼，旋即揽住朱宝艺的手臂，开心的窃语：“阿宝，好久未见，几时结婚呀？”

    朱宝艺被问的是心绪雀跃，很想顺着莲姐的话聊下去，可是望向前方聊得火热的一伙男人，摇摇头道：“还年轻，暂时未有结婚的打算。”

    陈钰莲眼神顺着前方瞥去，很想教教朱宝艺怎么给气球戳孔，但想起老公先前的劝诫，当即熄灭心思。

    赵雅之入门之后，一直跟在张国宾身边同周润发闲聊，她是以好友的身份受到邀请，可实际上周闰发的婚宴全是家人，客厅沙发旁已坐着周母，周父，还有陈玉莲的父母，至亲，就连吴于森等人都没有受到邀请，她能来参加多少跟张先生有些关系，可陈钰莲却先去招呼朱宝艺，不知有几分是看低她，但有一点。

    女人都不钟意老公有个异性好友。

    若非有赵雅之已经是张先生的情妇，她还真不敢放气质端庄，举止优雅的阿之进门。

    周闰发在迎到张国宾入屋，便直接揽住张国宾的肩膀，带着张国宾来到父母面前。

    “老豆，老母，梦工厂的张先生。”他指间夹着一支刚刚收到的雪茄，面带怪笑，语气却很认真的朝父母介绍：“我的贵人，更是我恩人，我同张先生就是一家人。”

    “张生，这是我老豆，老母。”周润发又朝张国宾介绍。

    周父，周母坐在沙发上，一身红色唐装，打扮喜气，正跟旁边的亲家聊天，忽然看见发仔带人进门，连忙站起身招呼。

    周父最早伸出长满老茧，黑哟哟的双手。

    “张先生，我们常听阿发提起你，你救过阿发的命。”周父表情非常激动，张国宾握住他一对常年劳动的双手，连忙打住周父的话匣：“伯父，勿要听发仔乱讲话，同发仔说的一样，我们都是一家人。”

    “晚上多喝两杯？”他面带轻笑。

    周父大喜笑道：“好好，多喝两杯。”

    周闰发在圈内是出名的注重孝道，张国宾先前没觉得一封请柬算什么，望见家中坐满的亲人，却知道请柬中表达的情感，不由觉得窝心。

    开餐前，周闰发环顾四周，似在等人，久等不到，凑上前询问他道：“宾哥，苗哥怎么没来？”

    “你有邀请细苗吗？”张国宾表情诧异，周闰发奇怪的说道：“苗哥在濠江也为我做了好多事，我怎会忘记？”

    “我还托人在江记排挡包了几桌，等到晚上公司的兄弟们收工可以过去食宵夜。”

    “有心了。”

    张国宾回头：“阿豪，打个电话给细苗。”

    大波豪把手头一根烟蒂丢进桌面的烟灰缸，打完电话后，喊道：“张生，苗先生还在旺角的干货店买花生，莲子。”

    “哈哈。”

    周闰发，张国宾齐笑。

    “不管他，我们先吃。”张先生开口发话，订婚宴便正式进行，周闰发能够在当红之时与陈玉莲订婚，足以证明他对莲妹的感情深到甘愿戴上戒指，生死相守，二人一路也算是风雨同行，感情真挚。

    开宴不久，东莞苗提着一份干货礼盒到场。

    这晚。

    一家人喝至半夜，张国宾醉醺醺的乘车回到艺人公寓，朱宝艺，赵雅之二人搀扶他上楼，李成豪早、东莞苗已被送回屋企，打靶仔独自带人守着大楼。

    赵雅之在进入顶楼卧室之后，端庄大方的五官上，一对明眸眼神奇怪。

    她还在第一次进入张国宾与朱宝艺生活的地方，在同朱宝艺一起伺候男人换上睡衣时，卧室里气氛便变得旖旎，暧昧，朱宝艺燥红着脸，不敢跟赵雅之对视，赵雅之就算是位手法娴熟，久经人事，两位孩子的母亲，也是头一回经历如此场景，心脏砰砰直跳，仿佛回到跟初恋男友的青涩时光，人永远有第一次，各种第一次。

    这时，赵雅芝便觉得晚上恐怕在床上挤挤，事实证明，确实很挤。

    一只黑猫在窗台踏着优雅步伐路过，回眸一看，惊叫蹿开。

    一夜渡过。

    ……

    半个月后，亚视旗下的“亚洲星”唱片公司，以代付违约金，加二十万签字费的条件签回已经小有名气的张帼荣。

    这时张帼荣已经在华星发行首支大卖单曲《风继续吹》，作为TVB旗下华星首位签约男歌星，圆满交出一份优秀答卷。

    不过，随着去年当红歌星罗文从百代唱片转会加入华星，还有TVB去年开始举办“新秀歌唱大赛”，首届就出现“梅姐”这种潜力天后，现在华星内部竞争空前强大，张帼荣作为转投华星的二五仔心中忐忑，在老东家找上门之后，获得给“梦工厂”电影配乐的口头承若，当即决定回盟亚洲星。

    这个举动无疑让张帼荣一时背负上“二五仔”的骂名，乐坛有人戏称其为“十四少”，但张国宾却乐得美滋滋。

    商业选择，个人自由。

    十四少都不喊他，将来唱片卖的好，各种旧账谁敢，娱乐杂志都不敢乱写呀！

    “张谭争霸”怎么能少得张先生在幕后操盘？

    “欢迎你。”

    “张帼荣先生。”张国宾专程来到亚洲星公司，把礼贤下士做到极致，张帼荣拉着一个皮箱，戴着幅飞行墨镜，站在走廊前颇为惊讶。

    “张先生。”他也认识张国宾。

    “哈哈，欢迎你加盟亚洲星，将来大家都是一家人。”张国宾上前跟张帼荣握手，表情语气，心情激动：“泰国那批线撤回来的兄弟们，饭碗有着落啦！”<!--over-->

