1715地狱军团
“随便蹦跶出几个小虾米都是开启九重序列的存在！”
陆云看到这一行朝着他们杀来的修士，脸色变得有些精彩。
开启九重序列，在主世界中已经是最强者的存在了……但是在这里，似乎连炮灰都算不上。
这一行人差不多有三十几个，他们的周身上下都被杀戮的气息覆盖，显然是被杀戮气息影响，变成了杀戮机器。
在楚星然，敖珡，海东临三人动手之前，陆云就率先出手了。
此刻，他依旧能借来深渊地狱的力量，加持到自己的身上……他出手之间，熊熊的深渊地狱之火燃烧，瞬间就将这三十几人烧成灰烬。
当他们再度出现的时候，已经到了混乱地狱。
这一刻，陆云怦然心动。
这是一个杀戮场，同样也是陆云的猎场，只要被他杀死的人，都会成为他的鬼差。
而现在，陆云在第四界中毫无根基，阿织虽然是站在他这一边的，星门中的众多修士对他也颇有好感，但他们终究不是陆云的人。
至于地仙界里的那三千道主……那都是被陆云以武力强行镇压，一旦他们脱离地仙界，必然反水。
假以时日，黑暗真的大举入侵的时候，陆云还是需要有自己的力量的……而这里，就是陆云的力量源泉，只要他不断的杀戮，就能组建一个清一色序列强者的军团。
地狱军团？
这个名字听起来似乎很不错的样子。
看着陆云脸上那逐渐变得残忍的笑容，其他三人都忍不住打了一个冷颤。
“陆云！”
就在这个时候，海东临突然间开口了，“我感受到海皇大人的气息。”
“要走了吗？”
陆云微微的一怔，他收起脸上的神色。
“嗯。”
海东临点头，“这样的情况，海皇大人必要需要援助……”
“去吧，别死了。”
陆云想了想，绘制了一张回生符箓打入海东临的身体之中，海东临点了点头，化作一道波涛朝着一个方向而去。
“你们俩谁还要走？”
陆云又看向楚星然和敖珡。
“不走。”
楚星然摇了摇头，“我帮你搜刮了敖珡身上的宝贝，你得帮我离开这里。”
“我也不走。”
敖珡也摇了摇头，“我身上的那么多宝贝都被你搜刮了，你得帮我离开这里。”
说话之间，敖珡横了一眼楚星然，然后做出了一个威胁的眼神。
楚星然一瞪眼，然后冷哼一声没有答话。
那序列世界距离此处大约有百亿里的样子，百亿里，对于普通生灵来说，那是一个无法想象的距离，穷尽毕生也无法跨越……但是对于他们这样的强者来说，虽然是一段距离，但也不能说是太远。
那个方向的杀戮之气时时刻刻都在扩大，朝着四面八方扩散开来。
一些修为稍弱，或者心志不坚的生灵，立刻就会被那恐怖的杀戮气息影响，变成一具杀戮机器。
“既然你们等着我送你们出去，那么接下来的事情都得听我的。”
陆云的嘴角微微的上扬，流露出一抹森然的笑容。
“你要做什么？”
楚星然看着陆云脸上的笑，不禁打了一个冷颤。
“杀人！”
陆云冷冷一笑：“在这里会有许多受到杀戮气息影响，失去心智而变成杀戮机器的修士……你们将他们统统活捉过来，让我来杀。”
“你修地狱道……”
楚星然立刻就明白陆云的用意了，地狱道中恐怕有一些特殊的方法，可以让陆云杀死的人成为他的属下。
陆云绝大多数的属下，大约都是这么来的。
“没问题。”
敖珡现在依旧还受到地狱道的影响，他几乎没有任何迟疑的答应了下来。
这让楚星然怀疑，敖珡在不知不觉间，已经成为了陆云的属下。
楚星然也点了点头。
“不过你在这里过分杀戮，恐怕会引起里面巨头的注意，对你出手。”
楚星然想了想，再度说道。
“那就让敖珡出手，将那些什么巨头也活捉过来就是！”
陆云并不担心。
在这阳间墓中，最强者应该是开启十八重序列的存在，如原始鸿蒙大帝，曾经的时空王……再往下，就是敖珡了。
敖珡可不是普通的十七重序列强者，他乃是龙族第一天才，自然要比普通的十七重序列强者更强。
如楚星然所言，在这里能称得上是巨头，镇压一方的存在，大约都是开启十五重序列，如同海皇那样的人。
当然，海皇一直跟在原始鸿蒙大帝身旁，他现在的修为究竟是什么，陆云也不清楚。
反正……不会有人隔了无尽个岁月却依旧原地踏步的。
说话之间，几人便小心翼翼的隐藏了起来。
虽然陆云要寻找原始鸿蒙大帝……但是现在的原始鸿蒙大帝，必然在距离序列世界最近的地方，那个地方凭借现在的陆云还杀不进去，就算是有敖珡在，也很难到达。
现在的陆云，只是专心致志的扩充他的地狱军团。
……
不知不觉间，三年过去了。
陆云麾下的地狱军团，也多达三千人。
这三千人中，修为最弱的是开启一重序列的鬼差，最强者就是之前敖珡钉住，陆云斩杀的炼尸门冯先火了。
其余者，大多都是十重一下，普遍都是开启三四重序列，这些人在这阳间墓中，只能算是炮灰，小兵。
至于序列之下的……根本就没有资格来到这里。
陆云敢来，还是因为他能借到深渊地狱的力量……借到深渊地狱之力后，陆云便拥有相当于十五重序列的力量。
这还是因为先前，那阴间墓的墓主强化了陆云的肉.身的缘故。
三年后的现在，敖珡也渐渐的摆脱了地狱道的影响，他虽然依旧在帮陆云，却也没有先前那般唯命是从与殷切了。
“你们有没有发现……这场杀戮，似乎是接近序列世界的那些人刻意为之。”
蓦然间，敖珡发现了一些不对。
按理来说，三年的杀戮，这里的修士生灵早该清醒过来，慢慢的退走……序列世界虽好，但都是那些开启十五重序列之上的人物才能争夺的东西。
但是现在，这里的修士却依旧不肯离开，依旧在疯狂的杀戮着。
似乎有人在导演这一切。
“序列世界是一个新生的世界……需要有生灵血去冲刷。”
陆云叹了一口气，“没有足够的生灵血冲刷，序列世界纵然成型，也无法真正开启。”
“而且……在序列世界的大道影响下，这里的一切因果业障都将被序列世界的大道汲取，在这里杀戮……是不沾因果的。”
……
