
一月末，蓉城便已经有了些许年味。

也正是这个时间，陈安阳迎来了大学生涯的第一个寒假！

“谢了，老三！”

“谢了！三哥！”

崔智博和王江从桑塔纳的后备箱提出自己的行李箱！

陈安阳没有下车，而是和两人挥手作别！

主要是这时候的火车站人实在太多了，车也实在是太多了。

这已经是他今天送的第二波人了，上午的时候他刚把李恒和吴莉莉送走！

反正他也没事干，就当是为人民服务了！

原本张筱雨还准备让陈安阳送她回芙蓉镇的，结果一大早她那位芙蓉镇首富的老爹就开着车来接她了！

值得一提的是，张筱雨父亲的身家在这不到一年里似乎又提升了不少！

这主要归功于张家的新厂房正式投入使用！无论是产量还是销量都比之前上了不止一个台阶！

不过这样的好日子似乎也没几年了，随着国外各品牌入驻华国，张家的家具厂几乎在06年以前就完全丢掉了国内的市场！

虽说靠着出口贸易撑了两年，可08年的那场全球性的金融危机成了压垮骆驼的最后一根稻草！

不过时间还有几年！大不了到时候出手帮一把就是了！

陈安阳觉得张筱雨虽然不是他女朋友，可是以张筱雨和他现在的关系亲密度，还是值得出手帮一下的！

开着车朝七中驶去，陈慕雪所在的中学还要过几天才放假。

甚至陈安阳听冯依伊说，她所在学校的高三年级今年寒假竟然不放假！要一直补课到腊月二十六，然后初三就又得上课！

这也就是这年头这些学校敢干出这样的事了，要是往后几年早被人举报了！

“铃~~！”

陈安阳还没行驶到陈慕雪的学校，陈安阳的手机却疯狂响了起来！

把车停在路边，陈安阳直接接通了电话！

“喂~！哪位？”

“.....”

电话那头并没有声音传来，陈安阳还以为谁打错了，拿下电话看了一下发现竟是柳仙儿打过来的。

“喂！仙儿姐？喂！听得到吗？”

“能~能听到！”

电话那头的柳仙儿话语有些结巴，似乎很紧张！

陈安阳一下子就急了，瞬间他脑海里闪过一下不好的猜想。

难道是那个男人找上门了？不应该啊？

陈安阳记得很清楚，那个家伙一共就找到柳仙儿两次。

一次是柳仙儿在春熙路卖衣服的时候，那是因为有柳仙儿老家的人在春熙路遇见了她！

再一次就是陈安阳和柳仙儿在一起的时候，那一次则是因为柳仙儿的一个亲戚喝多了说漏嘴了。

“怎么了？你在哪儿？是发生什么事了吗？”

陈安阳一只手接听电话，另一只手已经再次发动了桑塔纳！

“没..没什么，是这样...那个..”

“哎呀！你倒是说啊！你在哪儿？我过去找你！”

陈安阳见柳仙儿半天也说不到正点子上，心里火急火燎的。

“是这样，我..那个我能不能跟你借点钱。”

“五...四千就好了！我可以写欠条，不过可能需要几个月才能还上，不过我保证每个月发了工资我都会还一些的。”

话一出口，柳仙儿的语气就变得顺畅了起来，想来开口跟人借钱对她来说着实有些难度。

不过陈安阳一听这话，倒是稍微冷静了一下。

钱的问题，还是只有几千块钱的问题，那就不是什么问题！

陈安阳突然觉得自己有点牛批，因为他似乎终于可以用上这句话了。

不过他这边一放松，柳仙儿那边却是有些慌了。

“不..不行吗？没事，我再找找别人！”说完柳仙儿就要挂电话。

“哦！没有，我刚才是在想别的事。要五千是吧？你在哪，我给你送过来！”

陈安阳听得出来柳仙儿语气里的失落，连忙说道。

“哦！谢谢你啊！我在家里，你知道地址的吧！”

“知道，一会就到，你就在家里等我！”

陈安阳挂上电话，连忙发动桑塔纳找了个提款机。

结果这年头的提款机一天只能取5000块钱，陈安阳又找了一家银行在柜台里又取了一万。

之前听柳仙儿的语气，四五千块钱应该是够了，但是肯定会很勉强，所以陈安阳干脆多取了一些。

这一耽搁差不多半小时就过去了，陈安阳连忙驱车赶往柳仙儿的出租房。

“仙儿姐，我到了，你下来吧！”

“哦！好的，我马上下来！”

柳仙儿的语气明显放松了许多，就好像终于放下了一块大石头一般。

很快，陈安阳就看见柳仙儿小跑着到了跟前。陈安阳打开门，示意柳仙儿上来说。

“这是五千块钱！发生什么事了？这钱够吗？”

陈安阳先把那五千块钱递给了柳仙儿，随后问道。

“啊！五千呀！够了！而且我这月马上发工资了！”

“我妈生病了，要做手术，可家里钱不够，我妈就不想做。”

“毕竟那可是肿瘤啊！医生说是良性的，可我也不懂！”

“虽然医生说暂时没太大危险，可我觉得还是做了手术好一些！”

“不过家里钱不够，我这边的钱每个月都寄回家里了。所以....”

柳仙儿紧紧捏着手里的钱，把具体情况说了一下，说完之后整个人就跟散了架似的靠在了驾驶座的椅背上。

“这...原来是这样啊！”

听柳仙儿说完，陈安阳终于想起了一些事情！

前短时间杨旭回蓉城住院，陈安阳其实就想起过这事，不过他当时记着柳仙儿的母亲来蓉城治病似乎还要差不多一两年。

陈安阳还一直盘算着该怎么提醒柳仙儿呢！却不料原来柳仙儿的母亲现在就被确诊了啊！

所以说，其实柳仙儿的母亲是因为经济原因才拖了一两年？

陈安阳记得很清楚，当时柳仙儿母亲的胃部长了一个良性肿瘤，不过已经有病变的前兆了。

看来就是这拖的一两年，导致了恶化？

“那医院找好了吗？”

“没呢！我也是前不久才知道这个事的！之前我爸妈还一直瞒着我！”

“今天是我妈跟我打电话的时候突然犯恶心，我当时听的难受极了，所以我就想接我妈来蓉城把手术做了！”

柳仙儿的声音很低，显得有些有气无力的！

这时候陈安阳也发现柳仙儿的不对劲了！于是直接把手放在了柳仙儿的额头上。

陈安阳的动作把柳仙儿吓了一跳，不过陈安阳的力气很大，柳仙儿也没有来得及躲闪。

“嚯！额头这么烫啊！你这是发烧了啊！”

陈安阳说完之后直接侧身拉过副驾驶的安全带，给柳仙儿把安全带扣上之后又发动了桑塔纳！

“我送你去医院！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66231602"  chaptername="第九十一章  柳仙儿的求助">加入书签</a>
</div>
