
        “楚天策，不得不说，无论是对于雷霆的掌控，亦或是力量和身躯强度，你都远胜于我。不出三年，我必然不是你的对手，可惜现在，紫雷玄功蓄积大势，你已经没有机会了。”

    黎清泽声音沉重，隐隐带着一丝敬佩。

    此言一出，几乎所有人都浑身一震，他们根本想不到黎清泽会说出这样的话，自认不及楚天策。

    黎清泽是谁，外门七杰之一，雷霆一道外门第一人，力量和身躯强韧更是远胜同阶。

    此时此刻，没有任何一个人发声，无数瞪圆的双眼死死盯着黎清泽，等待着紫雷玄功的爆发。

    “紫雷玄功是碎元上品功法，全力蓄势，即便是巴盛弘、慕岩都不愿硬抗，这小子没有希望了，如果现在认输，说不定还能保持战斗力，继续后面的战斗。只是如此一来，心态浮动，意志松懈，未来的修行之路，恐怕要艰难许多。”

    雷一凡眼中泛起一抹阴森的笑容，声音中明显激荡着嘲讽和鄙夷。

    楚天策肆无忌惮的话语，已经将两人之间的矛盾彻底明朗化。

    雷一凡堂堂神罡境强者，现在当然不会惧怕一个元府六重的少年。

    但是楚天策身怀七品血脉，区区元府六重便能够正面击败滕虎，天资之强，简直是不可思议，这样的人若是顺利成长，超过自己只是时间问题。

    雷一凡在大长老和玄骨长老的压制下，不可能众目睽睽之下亲自动手，若是黎清泽能够真正击溃楚天策，当然是他极其愿意看到的一幕。

    莫海澜眼底同样泛起一抹凝重，沉声道：“紫雷玄功极其强大，这小家伙危险了。”

    飞星长老却是突然望向身旁的玄骨长老，问道：“玄骨长老怎么看？”

    玄骨长老冷眼瞥过雷一凡，笑道：“等到这一战获胜，倒是可以试一试。”

    莫海澜和雷一凡微微一愣，飞星长老眼底却是泛起一抹沉思，旋即轻轻点了点头。

    “如此也好，外门已经沉寂了数十年，如果这小子真的能够做到，老夫必然不会吝啬。”

    此言一出，雷一凡和莫海澜双瞳陡然一亮，心中豁然明白了飞星长老和玄骨长老所言。

    …………

    擂台之上，楚天策神色依旧沉静，缓声道：“黎师兄谬赞了，但我还想试一试。”

    “好！”黎清泽轻喝一声，双锤陡然立起，一股苍茫霸烈的气息，轰然爆发。

    紫雷玄功，修炼到极致，可以凝炼九天紫雷，穷九霄、斩山海，纵横无敌，在碎元功法之中绝对堪称顶尖。一时之间，无数观战者迅速爆退，十几个外门执事长老快速汇聚到擂台周围，真元全力运转，时刻准备压制战斗余波的激荡，以防伤害到四周的观战者。

    “天雷步！”

    楚天策感受着不断昂扬的气势，突然一步踏出。

    虚空炸雷！

    一道浑厚而博大的雷鸣声轰然炸响，楚天策整个人如同九天劈落的雷霆，在纯粹的雷霆光辉之中，犹如神剑飞腾，猛然扑向黎清泽。一道凌厉无匹的拳芒激荡着无可匹敌的雷霆神威，狠狠劈出！

    奔雷拳，奔雷裂天！

    一股昂扬之极的雷霆真意肆意激荡！

    “这怎么可能！竟然压制住了紫雷玄功的气势！”

    黎清泽脸色狠狠一变，喉头险些一口鲜血直接喷出来。

    这就如同拉满的强弓，陡然被压制，两重巨力对撞，几乎瞬间便即超越了他的承受极限。

    不过黎清泽何等人物，外门七杰之一，千锤百炼，身经万战，微微退开一步，猛然避过楚天策气势的爆发，双锤气息再一次昂扬起来，深沉的紫色光辉愈发浓郁、愈发璀璨起来。

    只是下一霎，楚天策却是顺势迈出一步，气息竟然再一次提升。

    精准！凌厉！霸道！

    天雷步是纯粹的雷霆步法，配合奔雷拳，每一次出击，都精准之极的攻击在黎清泽真元运转的气机核心，如同灵蛇七寸，每一次攻击，都可以精准无比的压制住黎清泽力量的爆发。

    蓄积到极致的紫雷玄功，根本无法宣泄出来，渐渐开始攻杀黎清泽的本源。

    黎清泽神色愈发阴沉，周身经络窍穴不断颤抖，真元几乎要破体而出！

    “黎清泽竟然完全被压制了，他的紫雷玄功完全催动到极点，却是完全无法爆发。”

    “水满则溢，现在楚天策硬生生压制住他，就是要让他无法承受真元激荡，不战而败。”

    “这家伙太强了，战斗技巧简直是登峰造极，元府六重，怎么可能这么强大？”

    “苏师妹，你还真是慧眼识珠，黎清泽就算要赢，也要付出极大代价血拼了。”

    远山之中，一众内门弟子满脸惊讶，甚至连曾玉龙和林谷，眼中都泛起了一抹震撼。

    苏雨濛听到众人对于楚天策的惊叹和赞美，眼底一抹骄傲一闪而没，嘴角泛起一抹绝美的笑容，说道：“堂堂七品血脉，怎么可能是凡人？天策起于微末，却必然会腾跃九霄，这是一条潜龙，不可能久居于泥沼湖泊之中。”

    “潜龙吗？是该早早了结这个小子了。”

    曾玉龙眼底掠过一抹杀意，一缕凌厉的剑意在眉心缓缓凝聚。

    先前他虽然对于楚天策有着必杀之心，但却是根本看不起楚天策。

    杀楚天策的原因，只是为自己的弟弟曾玉堂报仇而已。

    当然，曾玉堂的所作所为，曾玉龙根本懒得去理睬和分辨。

    他弟弟曾玉堂欺辱他人、斩杀他人都是分所应当，而自作自受的下场，曾玉龙却是决不能接受。

    然而现在，在亲眼看到楚天策的战斗力之后，曾玉龙心中却是升起一抹紧迫感。

    必须要尽快斩杀楚天策，绝对不能够容许楚天策成长起来。

    擂台之上，黎清泽连退七步，一点点鲜血不断从周身窍穴中渗出，一股惨烈而凌乱的气息，渐渐弥散开来。每一次倒退，黎清泽的力量就再一次凝聚，本已积蓄到极点的力量，在楚天策的压制之下，已经远远超越了黎清泽的承受极限，甚至已经难以真正圆融的控制这股力量。

    “紫雷，杀！”

    狂啸一声，黎清泽突然身形一顿，一口鲜血狂喷而出，双锤狠狠轰出！

    深紫色的雷光肆意激荡，好似万箭齐发、山洪呼啸，向着四面八方疯狂轰杀。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    整座擂台瞬间开始崩溃，一道道深邃的裂痕不断出现，大块大块的砖石冲天而起，还没有落下，便即被激荡的气劲直接碾成齑粉，好似沙尘一般飘飘洒洒。

    在恐怖的力量正中，楚天策双瞳陡然迸发出璀璨至极的光辉，一步踏出！
  