    修长干净的手指拿着一方雪白手帕，细细沿着锋利剑刃擦过，慢慢往下滑落时，停顿在了剑身最下方，薄若冰霜的剑面反射出冰冷的光，映出上面雕刻的两个字。

    魂殇。

    是剑之名。

    那剑刃银白，剑柄却血红，飘逸又锐利的两个字雕刻在上面，在阳光下隐隐透出魔气来，仿佛剑锋饮过千人血，砍过万人骨，不祥征兆。

    反射出的血红光芒投射在染白那双血瞳中，在其中湮灭。

    在仔细擦拭之后，染白收了手帕，淡然又利落的直接从桃树上翻了下来，她薄唇勾着的笑带着几分嚣张意味。

    “走。”她饶有兴致的看向远方，红衣猎猎，单手持剑，孤傲又邪肆：“下山玩玩。”

    “啾啾啾！”

    下山才能碰到更多的宝贝，寻宝鼠双手作揖，使劲点头，赞成到极致。

    姑娘临走前只带了一把本命佩剑，她一步步往山下走，看起懒散又隐隐傲气，她的身后是桃林绯意，木屋古韵，再遥远的地方是淡墨青山，黄昏余晖，衬着姑娘的背影，只见一袭红衣一把剑，踏碎辉芒铺就的路，临着风，迎着光的方向。

    旁边一只浅灰色的小不点不远不近的跟着她，在视线中逐渐化为一点墨色。

    山下人间多繁华，又是太平盛世，一片祥和。

    染白入了宣城，不紧不慢的走过那喧嚣繁荣的街道，顺手从街边铺子上拎起一瓶酒往前走，衣袂飘飘，动作带风。

    银子被她散漫往回扔在了那摊子上，在空中划过了一道线，落下的时候发出清脆的声音。

    她找了个客栈，进门走到掌柜面前，扔下一把银子，言简意赅：“住店。”

    “好嘞。”掌柜的看着那些银子，眼前一亮，“天字号上等房一间——”

    客栈的一楼摆放着不少桌椅，在此用膳的人也不少。

    其中有一桌莫约七八个人，全部穿着一身白衣，拿着一把银剑，看样子年纪轻轻，只有一位老者，一看便是这些人的长辈，一身仙风道骨，修为高深。

    染白惯性不留痕迹的观察了下四周，然后拿着掌柜给的钥匙往楼上走去。

    “离离，你在看什么呢？”

    耳边落下的男声温润。

    寇离离回过神来，下意识的收回了那落在了红衣少女身上的目光，垂在身侧的手指攥紧几分，面上依旧笑的天真烂漫，“没什么呀。”

    那位男弟子点了点头，也没有再说什么。

    只是寇离离却有些心不在焉，忍不住再抬头看过去，刚好可以看得到那上了二楼楼梯转身的一抹身影，单手拿着一把剑，矜贵又嚣张。

    然后在视线中消失。

    寇离离抿了抿唇。

    只觉得这个无意中撞入视线的人，竟有那么几分像是……

    她打住了自己的思绪，不愿想起那个人的名字。

    那个人被废了金丹，一剑穿心，根本不可能有生还的余地。

    刚刚那个人也只不过有些相似而已，但是气质又格外不同。

    寇离离失笑，只觉得是自己想的太多了。

    上仙低咳了一声，绷着一张脸，面容很严肃：“这一次下山，既是对你们的历练，也是为了宣城捉妖。作为玄清宗的弟子，你们需一切小心，谨慎行事，不得挑衅滋事，惹是生非，平白败坏玄清宗的名声。”

    一众弟子应了下来。

    上仙脸色和缓了些，继而道：“这一次主要是因为宣城中有狐妖出没作乱，吸取他人精力灵识，你们……”

    寇离离撇了撇嘴，听得不太用心，她闭着眼睛感受了下自己身上在成功换丹之后浑厚的灵力，唇角不易察觉的上扬了下。

    “上仙你就别说啦，下山之前都已经说过了的，嘱咐好几遍了，我都能背下来了。”寇离离嘟囔着，笑嘻嘻的说：“不如上仙你给我们讲讲一些聊斋异事吧。”

    上仙的话被打断，他无奈看了一眼古灵精怪的女孩子，早就习惯了寇离离的性子，再加上这事他确实说过了数遍，于是稍微沉吟之后，道：“那我就跟你们说一些关于妖中狐族的故事。”

    …

    是夜，

    客栈中不复白日的人声鼎沸，变得安静异常。

    房间中熄了灯，一片昏暗。

    染白懒懒躺在床上浅眠，长睫垂落下一片阴影，魂殇放在了旁边的桌面上。

    一阵幽香悄然萦绕在房间中，若有若无，极为勾人，逐渐向少女的方向靠拢，那浮动人心的暗香在黑暗中愈发浓郁。

    刹那间——

    浅眠着的少女骤然睁眼，那双血红色眼瞳是魔族的标志，仿佛封存着深渊。

    魂殇铮鸣一声，瞬间出鞘！

    血剑在空中斩下。

    空荡的房间中发出了一声惨叫。

    紧接着，

    一只狐狸的原型暴露在空气中，点点血迹溢出来。

    那狐狸怨毒又惊恐的看了一眼染白，瞬间夺门而出，一溜烟的逃跑了。

    “狐妖作怪找这来？”染白一人站在暗色中，神情不明，似笑非笑：“胆子不小。”

    她持剑翻窗，直接干脆利落的落地，顺着那逃窜残余在空气中的妖气追去。

    夜晚的宣城沉寂了下来，街道上空无一人，远方尽昏暗，仿佛蛰伏着的巨兽。

    一抹红色在夜色中晃过，快到无法捕捉。

    最终，

    染白停到了一座宅院前。

    那宅院修建的奢华至极，处处都透着富贵世家的味道。

    而染白一路循着追来的妖气。

    在这个地方愈发浓郁。

    红衣少女眯起眸来，薄唇挑起的弧度似邪似冷，直接上前一步，长剑一挥。

    那原本紧密的朱红宅门应声而开！

    掀起一阵冷风，吹乱了少女发丝衣摆。

    染白直接走了进去。

    那宅院中笙歌喧嚣，不绝于耳。

    觥筹交错，纸醉金迷。

    阵阵笑声如妖魅般落下，黏腻的像是带着蛊惑般，引诱着客官踏入。

    一眼看去，

    无数男女，推杯换盏，

    颓靡又淫乐。

    “姑娘，喝杯酒吗。”

    风声带来阵阵幽香，那阴柔婉转的声音似远在天边，又似近在咫尺，缥缈落在了染白耳边。

    越来越近。

    “姑娘……”

    声声唤着。

    染白眉梢泛着冷意，有种压不住的戾。

    她突地一笑，说不出来的放肆意味，只轻飘飘的吐出一句话来。

    “等到了黄泉，再说这话也不迟。”

