    魔族的残暴，向来是耳熟能详。

    可是文殊广法天尊前世的时候，魔族已经隐匿，不敢出来为祸人间。

    封神演义大战，乃是天上的神仙与地上的人族一场博弈，也是截教与阐教之间的博弈。

    那一战，妖族有参与，但却不见魔族踪迹。

    哪怕是到了西游后期，出现了无天他们，其麾下的黑袍，巨蝎他们，手段过激，有些残忍。

    甚至也做过屠杀乔家村庄的事情。

    但是结合整部西游记后传，黑袍他们所杀的人，绝对不足这里的百分之一。

    “这些魔族，该死！”

    文殊广法天尊从来没有像现在这般，有着想要疯狂杀戮的冲动。

    而这个杀戮的对象，自然便是魔族。

    “诸天万界的魔族，或许手段残忍，但他们向来自傲，从不屑于主动对弱者出手！”

    “不过这仙武大陆的魔族，只是残次品，手段残忍，倒也在预料之中。”

    “朕不管仙庭方面到底为什么要留着魔族这个祸害，但既然他们不动手，那么就让朕来打头阵！”

    见到人工湖下，埋葬着这么多具人类的骸骨，周恒内心对魔族的杀意又强烈了几分。

    “文殊。”

    周恒看了身边的文殊广法天尊一眼。

    “陛下！”

    文殊广法天尊压制着自己内心的杀意。

    “跨域传送阵，朕已经布置完毕，你待会回去一趟，先将剑凌霄他们这些人类全部安顿好，其次传朕的旨意，着轩辕黄帝，六耳猕猴以及袁洪三人镇守大周帝国，帝江，钱良，烛九阴，孙悟空，无支祁，李元霸，杨戬，率领夸父，后羿，以及所有太乙境，另外着猪八戒率领天河水军一同前来。”

    顾倾城说的没错，仅凭祝融他们还不够，既然要将西荒域彻底攻占下来，与魔族大战，就必须将精锐部队开过来，至于大周帝国，有轩辕黄帝他们三人驻守，绝对是固若金汤，不成问题。

    若是这样的阵容还不够，到时候周恒再进行神魔召唤也不迟。

    反正现在积累了不少的奖励。

    “诺！”

    文殊广法天尊转身准备离开。

    “慢着！”

    周恒忽然叫住了他。

    “陛下还有何吩咐？”

    文殊广法天尊回头，恭敬的看着周恒。

    “顺便把赵云叫过来。”周恒道。

    “诺！”

    文殊广法天尊点了点头。

    “去吧，离开的时候，顺便叫人进来清理一下人工湖里的骸骨。”周恒道。

    “诺！”

    文殊广法天尊消失在了周恒的面前。

    ……

    一个时辰后，人工湖内所有的骸骨全部清理了出来。

    大大小小足足八千七百五十多万。

    这是何等惊人的数字？

    这些骸骨取出来后，整个人工湖的湖水都几乎沉底了。

    天蚕老祖他们都是妖族，同样的心狠手辣，杀人如麻。

    但是见到一个小小的人工湖，居然埋藏着这么多具骸骨，而且还有不少是小孩子，也是不禁头皮发麻。

    甚至内心里还十分罕见的升起了一股怒火。

    杀人，他们不反对，他们在寻龙秘境的时候，同样杀人，杀妖族。

    但绝对不会像这仙武大陆的魔族这般丧心病狂。

    事实上，若真的是杀人如麻的妖族，周恒也不会收。

    之前在寻龙秘境被他所杀的那些妖族强者。

    其中固然有他们不愿意投效的缘故，但也是因为他们造成的杀戮太多。

    远远的超过了天蚕老祖他们。

    所以，纵然实力不错，周恒最终还是决定抹杀。

    而被他收服的天蚕老祖等妖族强者，虽然也不算是什么好东西。

    但是这个世界上，又有几个是纯粹的好人，或者好妖？

    就是周恒，前世今生，那也是沾过无数鲜血的。

    虽然他问心无愧，但依旧改变不了这个事实。

    “天蚕，天魔猿，赤云豹，魔天蝎，幻月狐，星魔蛇，烈焰虎。”

    周恒面色阴沉的背负着双手，眸中杀意涌动。

    天蚕和天魔猿，一个大罗混元境圆满，一个大罗混元境后期，至于后面五人则是清一色的大罗混元境初期。

    “末将在。”

    天蚕老祖七人站了出来。站了出来。

    面容带着几分狂热和期待。

    “此次从寻龙秘境里带出来的所有妖兽，交给你们七人进行分配，以天蚕老祖为首，天魔猿为辅，朕给你们三天的时间，必须把所有的妖族强者全部整合，三天后，开始征伐西荒域魔族，此次若是你们立下大功，朕定然会不吝封赏你们，明白吗？”

    周恒扫了天蚕老祖几人一眼。

    “诺！”

    天蚕老祖七人有些激动。

    立功的机会，终于要轮到他们了。

    现在的他们，思想觉悟不错。

    既然已经效忠了周恒，那自然不可能‘光拿薪水不办事’，他们是有节操的。

    何况只有立下功劳，他们获得的资源才会多。

    跟周恒相处的这半年时间以来，虽然大部分周恒都在闭关，但是对于他们这些被迫投降的妖族强者，可以说是相当的优待了，给予了他们不少的资源。

    虽说没有在短时间内让他们的修为更进一步，但是所有人都明显感觉到自己的实力强悍了不少。

    主要就是周恒给予的资源太有针对性了。

    若是他们立下足够的功劳，之前的那种资源再来个七八倍的，他们绝对有信心突破桎梏。

    ……

    次日一早，天荒城的传送阵，便是白光乍现，一道道身影从传送阵里走出。

    短短不到一刻钟的时间，近十万大军的身影便已经将传送阵附近堵了个水泄不通。

    “这里就是西荒域吗？”

    孙悟空扛着如意金箍棒，好奇的打量着四周，西荒域的天地灵气与西北地域就是不一样，这里的天地灵气，明显是偏向于魔气，显然是受到西荒域魔族的影响，天地灵气都被同化了。

    “仅仅是这里的气息，就让我很不舒服。”

    站在孙悟空旁边的，是一名手持双锤的病态少年，双眸深处，闪烁着慑人的金光，正是李元霸。

    “陛下还在城主府等我们，别在这里浪费时间了！”身披银色战甲的二郎神杨戬说道，他的身边站着三圣母杨婵以及小外甥刘沉香。

    刘沉香母子俩虽然只是太乙玄仙境的修为，但是一个拥有开山斧，一个拥有宝莲灯，战力同样非凡，拥有着越级挑战的实力，自然有资格跟来。

