    正在观看这一届决赛的人们，不论是现场观众，还是电视机前的观众，都明白，白景中大势已去。不消片刻，就会崩溃退败。

    所有人都激动的挥手高呼，为自己的选手加油打气，同时，等待其中一方彻底胜利的到来。

    花少荪已经露出了一个胜利的微笑，此战过后，他将名震天下，成为全世界最强的召唤师之一，从此走上人生的巅峰。

    虽然是踩着一个十岁天才上位，但，也只能如此了。

    隐在幕后的各个大佬，惬意的品着茶水，这一切，都在他们的预料之中。

    陈楚峰呵呵笑道：“白景中的召唤兽确实不错，发挥得好，每一只都有超级召唤兽的实力。不过可惜的是，他似乎太过自大了，并没有我们召唤兽的资料，而我们却将他的召唤兽几乎都摸透了，他能打赢才是怪事。”

    另一个年纪稍大一点的中年人笑着点头道：“没错，不过从他展示的战斗力来看，这些独特的召唤兽，确实有其可取之处，最关键的是，不同物种只见展示出来的能力，近乎相同。谁能想到两只天空飞行的鸟，竟然能够钻入地下？”

    说着那中年人示意场下道：“还要看下去吗？”

    陈楚峰抿一口茶水道：“不急，难得悠闲，再看看吧！”

    中年人无所谓道：“也好！”

    回到场上。

    苏浩指挥召唤兽似模似样的发动攻击，似乎在寻找花少荪的破绽，实际上他已经开始胡乱打了。

    不到一分钟的时间，他就听到了亚山低低的声音：“景中老大，我这边随时可以了！”

    苏浩原本面无表情的脸上，露出了一个笑容，投放在巨大的屏幕之上，被所有观赛的人看见了。

    “咦，那白景中还笑得出来？是放弃了吗？”

    “也许是找到对手的破绽了！”

    “破绽？你找个破绽给我看看！这场战斗必然要写进教科书的，如此经典的针对弱点布置！啧啧啧！”

    “天才的思想世界，你能懂？你看不出来的东西，别人就一定看不出来？请不要太高看了自己！”

    “有一说一，白景中笑起来挺好看的！”

    ……

    苏浩这一笑，牵动了多少人的心弦，倾家荡产堵苏浩胜的人，更是揪心，仿佛在这一笑之中，看到了希望。

    原本苏浩想直接让亚山出场的，但是看起来也太假了。于是苏浩想着：“演他们一演！”

    于是苏浩大声道：“那谁——”

    苏浩一出声，全场默契的为之一静，都想听听苏浩说些什么。

    苏浩接着道：“你的召唤兽确实出乎我的意料，今天，就让所有人见识一下，我的终究召唤兽，超级雷火钢铁兽！”

    说完，手掌对准了前方，似乎要召唤什么强大的召唤兽。同时苏浩通过小黑屋对亚山道：“可以出来了，亚山！”

    亚山轻快的答道：“好嘞，景中老大！”

    下一刻，所有人的注视下，苏浩手掌对着的地方，一圈金属质感的波纹缓缓扩散，波纹中间，一只召唤兽缓缓升起。

    所有人的心弦都被牵动，瞪大了眼睛盯着场下。

    没想到临近失败，白景中竟然还有杀手锏，跌破了所有人的眼镜。

    心中激动、期待、侥幸、不祥预感等情绪，同一时间涌上心头。

    而对面的花少荪心中顿时升起一股不妙的感觉，但是一想到自己有五头超级召唤兽，很快就平复下来，他冷冷的笑道：“哼！垂死挣扎！”

    然后加快了攻击节奏，剩余的七头召唤兽集体出击！

    金属质感的波纹越来越大，那只一看就非常巨大的召唤兽，缓缓升起……

    有些人的心中顿时产生一种奇怪的感觉：这召唤程序怎么觉得怪怪的。

    但是这种奇怪的感觉，被心中强烈的期待感挤满了！

    这一看就异常强大的召唤兽，究竟是什么品种？

    在万众期待中，作为白景中逆袭的召唤兽，出现了！

    身形似猿，全身覆盖结结实实的金属铠甲，闪着亮丽的光泽，身躯佝偻，肩甲如飞翼展开，胸前背后一块接一块的钢甲连成一片，曲线流畅优美，有种机械之美，双足立于地上，稳如泰山，双手极长，握拳垂下，拳头正好砸在地上。

    如同一只准备进攻的老猿。但是出乎所有人意料的是，这只金属外壳的老猿，竟然长着一颗狗头。

    赫然是一只——狗头、高达、猿人，三位一体的超级召唤兽！

    所有人都忍不住站立而起，瞪大了眼睛盯着这从未见过的品种，一时间快门“咔嚓”之声不绝于耳。

    “这是什么品种？”许多自诩博学多才的人瞬间就没了主意，深刻意识到自己当前的学识，尚欠缺许多。

    “简直大开眼界！确定这不是机器人吗？这是生物吗？”

    “难以置信，竟然还有如此诡异的召唤兽！”

    “我发现我有点看不懂这个世界了！”

    就连稳坐包厢的陈楚锋和那中年人，也忍不住站起身向前走两步，来到瞭望台，拿起望远镜观看。

    而苏浩却是满头黑线，他让亚山变个形态，没曾想亚山竟然给他弄出了这么个不伦不类的玩意儿，来个忍者神龟都比这好吧！

    此世英名，尽毁于此啊！

    事已至此，别无选择了！

    苏浩大手一挥，看似指挥召唤兽的动作，实际上小黑屋传音道：“赶紧给我打完收工！”

    亚山仰天咆哮作为回应，双手左右伸出虚握。

    “咔咔咔！”

    大量钢甲从亚山手中凝聚而出，向外伸展，形成一把长长的刀刃，左右双持。

    这一幕，再次把所有人都惊呆了。

    “这还能无中生有，随意塑型？”

    此时花少荪的召唤兽攻击已经来到近前，亚山迈开第一步。

    “踏！”

    一脚踩在地上，转化钢甲蔓延而出，瞬间将整个竞技场都转化成了钢甲，开始如同水面一般上下涌动。

    “这是什么？”所有人瞪大了眼睛，一副不可置信的模样！

    亚山再次迈步。

    “踏！”

    大量的转化钢涌动，接着高高起扬起，如同从地上伸出了一只巨大的手掌，抓向场上的所有召唤兽。

    花少荪一看情况不妙，立刻控制召唤兽躲避转化钢的抓握。

    亚山早有准备，到嘴的鸭子，如何能让它飞走？

    体内符文发动，随着血气大量消耗，转化钢范围内瞬间布满了高压闪电。

    “刺啦刺啦！”

    连带着苏浩这边的召唤兽也糟了殃，一只只体型或大或小的召唤兽，只要站在地上的，全都僵硬原地。

    无处可逃。

    然后花少荪的所有行走召唤兽，都被亚山的转化钢追上，死死的包裹起来，形成巨大的金属碑。

    同时，亚山还不忘用电流持续攻击，以免力量大的召唤兽从中挣脱。

    短短几秒钟的时间，花少荪地上行走的召唤兽，全军覆没。

    只有五只一直飞在半空的召唤兽躲过了一劫。

    还包括了被超级金眼鹰带着的超级火中兽和S级防御盘蛇。

    而所有人被这几秒钟发生的变故震得目瞪口呆，久久无法回神。

    “啥玩意儿……”

