    感觉过去好久，自海面之下突刺船底的龙炎魔刀也没再出现。

    猫儿忐忑地问：“魔龙走了？”

    嗯，二丫很幸运，她所在的木舟，并没有成为那十几条被魔焰吞噬的渔船中的一艘。

    也是海面上的渔船数量太多太多，两三千条渔船星罗棋布，把紫港码头围着。

    即便没有渔网，可数量太多，大黑想烧也烧不过来。

    “他还会回来的，你没听他说吗？他被激怒了。”布鲁斯科咽了口唾沫，担忧道：“不知他还有什么恶毒手段，总之布拉佛斯麻烦大了。

    海王他们怎么想的？

    干嘛要违背誓言，违反宾客权利......”

    说到最后，这个有点小狡诈的可怜渔夫，也忍不住埋怨起官家。

    工作危险不大，却能拿十个银辉币报酬的渔夫都怨恨政|府背信弃义的行为。

    那些把海船停靠在紫港的大商人、放债人，此时更是气炸了肺。

    “这是怎么说的？为何我们布拉佛斯人就违反神圣誓言，还违背宾客权利了呢？”有人向着大门紧闭的海王宫大喊大叫。

    嗯，此时海王宫与紫港码头之间的广场上，挤满了慌乱人群。

    有幸运的海商，海船在大火包围中，正心急如焚地催促水手灭火；也有倒霉蛋，魔龙焚烧的两百多条大船中，就有他的全部家当，此时瘫在地上，嚎啕大哭

    还有从码头区逃上岸的水手、紫帆舰队船员，有人只被烟火熏黑了脸，在找水喝；有人全身湿透，侥幸逃过一劫，躺在石板上喘气；还有被烈火焚烧的伤员，袒露焦黑濡湿的伤口，哀嚎呻|吟，他们的同伴则大声呼喊医者；更多的人提着木桶，抬着担架，奔赴码头阻拦大火蔓延，拯救火中和海中的船员......

    “嘭嘭嘭......”叫骂了半响，海王宫依旧大门紧闭，没人应答，有海商压不住心中怒气，使劲踢打厚实的橡木门。

    “海王费雷哥，出来，出来给龙女王一个交代，出来平息魔龙的怒火，费雷哥！”商人大声叫嚷。

    呃，他们还不知道老费雷哥早死掉了。

    此时海王宫内的那些政|府官员，也不知道看守与博士的谋划，还真以为海王做了人神共愤的事。

    听见门外市民的叫骂，他们不仅不敢出去安抚，还做贼心虚，牢牢关紧大门，担心暴怒的百姓、商人冲进去撕碎他们。

    布拉佛斯的领导层当然不止紫船上那十几个博士，九个看守。

    事实上，铁金库看匙人就有好几百，股东数量更是超过千人，那九位看守只是他们选出来的代表。

    即便黑龙一口龙炎让议会近乎团灭，也没法彻底瘫痪布拉佛斯的行政与军事指挥。

    但要选出新海王、新议会，乃至重新组成领导班子，都需要时间，今夜注定混乱。

    至于说“伪海王”哥白尼·亚拉松......

    自从逮捕龙女王失败，还白白坑死了海王与众博士、看守，他便失去对紫衫军的控制——其实他从来没真正掌控过紫衫军。

    以海王的身份统领布拉佛斯，更是成了奢望。

    别说海王了，他此时只想努力保住小命。

    “不能妥协，为什么要给她一个交代？我们没有输，布拉佛斯拥有比盟军更强大的舰队，更多的财富，我们可以攻击龙石岛，可以雇佣兵征讨奴隶湾，可以与铁王座结盟，甚至可以加入盟军......有太多手段可以对付她，我们为什么要投降，要道歉？“

    运河上游，水淹镇东南方8公里的水泉岛，一座不起眼的灰石民房内，哥白尼挥舞手臂，大声疾呼，希望唤起一众新同僚的斗志。

    呃，短短一两个小时，他的伪政权已经组建成功。

    也不算伪政权，这些代理博士和代理看守的权利，都获得铁金库股东的默认。

    在职能方面，与合法的议员没太大区别。

    不过，临时议员只负责应付龙之母危机，完成任务后要立即解散，因为他们本身是不具备成为博士与看守资格的。

    博士需要足够的学识与管理智慧，但更重要的是身份——其家族拥有一个“博士”资格。

    就像维斯特洛的贵族爵位，被丹妮在龙石岛杀死的卢西昂，他的父亲达米昂·兰尼斯特，是此时凯岩城的代理城主。

    但达米昂属于旁支，在泰温一系主家死光之前，他绝无法成为西境守护、凯岩公爵。

    贝萨洛胖脸上满是无奈，道：“海王陛下，紫港损失太大，超出我们的承受范围。

    更重要的是，魔龙竟能说话，在我们发动舆论之前，谈判的事就被它大声宣扬出去......好大的嗓门，小半个城市的居民、商人都知道了。”

    “连旧衣贩码头的商人也知道了，哥白尼...海王陛下，您必须尽快处理此事，否则铁金库千年来建立的信誉就完蛋了。”一个面色坚毅的国字脸代理博士沉声道。

    “消息传出，铁金库在世界范围内信誉必会下降，这是股东们绝不能忍受的。”代理看守们也附和道。

    哥白尼眸光一闪，咬紧牙关道：“各位，布拉佛斯是世界最强国家，九大自由贸易城邦之首。我们要真投降了，世界人民会怎么想？

    今后铁金库还能有自信，对任何人说出‘铁金库不容拖欠’的话吗？”

    国字脸代理博士咬牙切齿道：“海王陛下，我们并非一定要向那个女人投降，如果有胜利的可能......不，只要能保证布拉佛斯不再遭受更大的损失，与她宣战也可以。”

    一个棕黄皮肤的鸠格斯奈老头点头道：“对，紫港被焚烧，数千紫衫军、本地商人和船员被烧死，何等深仇大恨？如果能干掉那个死亡之翼......”

    说到这，矮胖的老头后怕道：“死亡之翼太可怕，杀它的优先级应比龙女王更高。

    否则，即便我们弄死了龙女王，死亡之翼也会如梦魇般缠绕布拉佛斯。

    大家都听到了，他自称‘龙母之长子’，哪有儿子不为母亲报仇的？”

    老头有鸠格斯奈族的血统，却是正儿八经的布拉佛斯人，其先祖为当年创立布拉佛斯的月咏者中的一位。

    “对，死亡之翼是远超龙女王的恐怖大敌。再也想不到魔龙能如此聪明，能说话，能潜水，知道战略转移，知道避开射龙弩与渔网，比人还聪明。”众人心有戚戚然地赞同。

    “海王陛下，在瓦雷利亚时期，亚拉松家族比坦格利安更高贵。你可知道死亡之翼是个什么情况？”胖子贝萨洛凝重道。

    “我家只是旁系......”哥白尼神色纠结地说：“瓦雷利亚六千多年历史，出现过上万条巨龙，不确定有没有龙说过话。

    这事儿该问玛塔里斯人，他们秘密加入了盟军，明显对丹妮莉丝有所企图。

    事实上，丹妮莉丝得到大巫师传承的秘密也是他们主动泄露出来的。

    也许，玛塔里斯有十四火峰的嫡系遗民，他们知道更多的隐秘。”

    “死亡之翼的秘密可以今后再探究，我就想确认，布拉佛斯守备部队能否阻挡魔龙再次行凶？”国字脸代理博士道。

    哥白尼连连点头，道：“可以，当然可以。射龙弩在布拉佛斯属于常备武装，几百年来，累积了上千余台，可以防备来自天空的威胁。

    而且紫港传来消息，渔网的确能缠住水底的魔龙，我们更不缺渔网。

    干掉死亡之翼不可能，但阻挡来自天空与水底的攻击后，死亡之翼也不能给我们带来更大伤害。”

    “可死亡之翼临走前说了，他被激怒了。似乎要发飙。”矮胖的鸠格斯奈人担忧道。

    “让他飙，我不信他能多彪！一头不足三岁的幼龙而已，会说话，很了不起吗？”哥白尼扯开领结，大声道。

    当然很了不起，第一次听他发表死亡之翼的宣言时，我们都被吓尿了。

    众人默默点头，“希望如此吧！”

    魔龙消失的时间有点长，从他放狠话离开，到紫港火灾彻底得到控制，已经过去了两个多小时。

    就在众人带着期待的神情，开始争论魔龙是黔驴技穷，还是放弃惩罚布拉佛斯时，坎通纳带领一大队紫衫军从水淹镇回来了。

    在维持港口秩序的同时，中队长坎通纳眸中带着死志，站在人群中央，铿锵有力地承认了政变的事。

    “......为了九大自由贸易城邦的和平与安宁，我和坎通纳拥护哥白尼大人发动政变，控制议会，推翻费雷哥。现在，哥白尼陛下是布拉佛斯的新任海王。”

    紫港市民闻言惊怒交加，向着坎通纳与紫衫军破口大骂，大声讨伐。

    没多久，海王宫内官员也得到政变的消息，厚实大门吱呀打开，老海王的宫廷总管独自走出来，面向广场众人，双眼含泪，声音哽咽，字字泣血：“布拉佛斯没有丢弃荣誉，更没有违背宾客权利。

    海王费雷哥与首席剑士魁罗为保护身为丹妮莉丝女王，甚至牺牲了自己的性命。

    他们完全履行了主人的义务，尽全力去保护宾客。

    海王陛下履行了当初发下的誓言，捍卫了布拉佛斯的荣耀！”

    广场周围的市民义愤填膺，激动大叫：“海王费雷哥万岁，反对政变，解除紫衫军武装！”

    “现在说这些又有什么用，龙女王哪管我们有没有政变，魔龙的报复不会因政变而迟到！”蓬头垢面的渔夫罗斯叹息道。

    旁边渔船上的二丫正裹着毛毯打瞌睡，闻言揉了揉眼睛，迷糊抬头望天，道：“魔龙离开了吧？有弓弩，有渔网，死亡之翼又能做什——啊，天空，你们快看，天上有流星，流星朝紫港砸下来了！”

