    

    很明显，还是单身汪的秋山美砂有了报社的冲动，只听一道带着古怪情绪的声音响起——

    秋山美砂：“那如果不够了解呢？万一对她不好又会如何？”

    藤原佑（摊手状）：“大概就是变成石墨炸弹吧——石墨就是碳元素的一种形态，如果制造的石墨纤维丝的直径足够小，便可在高空中长时间漂浮。此时的石墨纤维丝没有粘性，却能附在一切物体表面——它只要搭落在裸露的高压电力线或变电站所的变压器等电力设施上，具有极好导电性能的石墨纤维就会使之发生短路烧毁，造成大范围停电。”

    秋山美砂：我就想出个气，你却给我弄了一个炸弹出来？

    不过……

    秋山美砂：“我看藤原教授之前回答的时候反应这么快……是不是这些话很早就存在在你的心里了？”

    藤原佑：“那倒不是，只是最近研究石墨的时候发现了单晶体石墨烯的存在——它很神奇是一种由碳原子以sp2杂化轨道组成六角型呈蜂巢晶格的二维碳纳米材料，完全违反了一些物理学家所认为的‘热力学涨落不允许任何二维晶体在有限温度下存在’这一想法！算是一个很有趣的发现吧……”

    镜头不安地动了动，秋山美砂的声音很快响起——

    “这种材料是不是很珍贵？”

    藤原佑：“按目前的技术来说制备起来比较困难——毕竟铝这种现在常见的材料刚发现的时候不是也价格高昂吗？”

    木村达也（摸了摸下巴）：“听着好像蛮厉害的样子，它能干嘛？”

    镜头内的藤原佑似乎是说到了感兴趣的方面，眸中带上了星星点点的笑意道：“这种材料很神奇——我让实验室对比过其他材料，可以肯定是目前已知的世界上强度最高的材料之一，可达钢铁的300倍，同时还具有韧性，可以弯曲，其理论杨氏模量达1.0TPa，固有的拉伸强度为130GPa。”

    “同时石墨烯也是已知材料中载流子迁移率最高的材料，其还具有97.7％的透光率，并具有优良的热导率以及……”

    秋山美砂：“等等等等！”

    镜头随着话语一阵剧烈的晃动，观众们的视角一下子高了很多——

    很明显，秋山美砂已经有点慌了。

    只见镜头中的男子上下打量了一番后直直地看着屏幕中央，以肯定的语气道：

    “在录像？”

    秋山美砂（气弱）：“嗯……”

    藤原佑（笑着摆手）：“没事，不说我都还没说过怎么制备——就算是说出来，那也只是实验室的制备方法而已，不适用于大规模的工业生产——你们这节目也算是免费给我打广告了～”

    至此，节目又进入了广告时间……

    “论文发了吗？”灰原哀看着电视里正在介绍一款冰激凌的冲野洋子问到。

    “发了。”藤原佑眼眸微阖，‘看’着脑海里‘正在发送’的字样肯定地点了点头。

    “哦……”灰原哀喝了口茶水，淡淡道：“赔我假期。”

    坐在另一边的铃木园子本来不怎么理解这句话，但等到第二天看见助理小池上也一大早就安静地侯在家门口后，终于明白——

    假期结束了！

    ……

    三天后，经过一轮筛选的代表们来到了藤原大厦11楼会议室中。

    来的人数虽然不多，但业已包括了美国、欧洲、日韩好几家尖端科技公司，可就是没有华国方面的，藤原佑看着半满的会议室不禁陷入了沉默……

    那边是怎么回事？没人发现这种材料的重要性吗？

    周围的其他人也不知道藤原佑在想些什么，都是信心十足的样子——

    虽然等会儿肯定会有一场龙争虎斗，但在座的哪个不是谈判专家？彼此间可都是老熟人了！

    7分钟后，开会的时间到了，虽然有些可惜华国方面没有参与，但既定的计划还是得进行下去。

    在助理给在座的所有人发了一份石墨烯的相关关实验数据后，藤原佑示意众人先看文件，等他们和身边的专家交流完毕，才朗声道：

    “事先声明，虽然我是专利所有人，但我就是暂代一下会议的主持者——我看大家都是带着这方面的专家过来的，对于石墨烯的前景也都清楚，那也就不说什么题外话了……老实说，其实实验室里用的机械剥离法，说穿了就是用胶带撕——论文上都有，大家要不要考虑一下回去找人撕胶带？”

    藤原佑的话一出口，就向众人暴露出其无心商业的科学家面貌，让在座的其他人心底暗笑。

    “藤原教授就别谦虚了——”IBM的代表人詹姆斯微笑着道，“我们都是查过专利数据库的，您在一周前可就已经拿到了石墨烯制备领域中有关化学气相沉积法、氧化还原法、插层剥离法等17项专利，您看……”

    “……”藤原佑哑然，我只是走了‘欧巴’的路，让他们无路可走而已……

    薄膜转移、图案化生长、掺杂改性、电化学储能、聚合物填料之类的都没空去研究好吗？

    就在藤原佑还想继续演的时候，‘嗡嗡嗡’的震动声传来。

    “抱歉，失陪一下……”

    发现是私人手机在响的藤原佑走出会议室接了这通电话，再次回来时身后已经跟了另外三人——

    “我向大家介绍一下——这几位是来自华国的谈判代表和专家，接下去会一起参加会议。”

    哟，又是一个老熟人！

    笑面虎们纷纷见礼，看起来其乐融融的，但话里话外的坑不少——

    “张先生，又见面了？”LG的负责人笑容满面，“不过先生这次可是来晚了啊！难道路上被什么事情给耽搁了？”

    那么大的事情都迟到？

    摆架子？看不起谁呢？

    是不是没把在座的诸位，特别是藤原教授放在眼里？！

    “路上倒是没遇见什么——”张生和和气气道，“就是上头太过重视……这不，把程老给请来了！他可是我们科学院的宝贝啊！”

    给我上眼药？

    我们来的可是院士！

    哪像你们就来个普通博士什么的，名字听都没听过好吗？

    哪个犄角旮旯里冒出来的？

    ……        

