    

    霍堇言与顾歆恬走后，王伯立刻给张医生打去了电话，跟他说明了情况，让他直接去三少爷的房间里。

    此时，房里就只剩下霍老爷子、王伯，还有艾薇拉他们三个人。

    霍老爷子还在不停的咳嗽，他也被气到了，还好那一脚踢到的不是艾薇拉。

    这要是伤到了艾薇拉，他该怎么跟艾家交代，怎么跟财团众人交代。

    这次，算那个小丫头立下大功了，她年纪看起来不大，却很聪慧明事理。

    “老爷您别生气，三少爷还年轻，冲动是难免的，您要是气坏了身体可怎么办？我先扶您进去休息。”王伯担忧的扶着霍老爷子。

    艾薇拉见他们要走，连忙哭着爬到霍老爷子脚边，拽着他的裤腿哽咽的说：“霍Uncle，您要为我做主啊！阿言为了那个女人竟然要对我动手，我长这么大连我的父母都没有动手打过我，阿言他竟然……呜呜呜……”

    她说到这里就呜咽的哭个不停，哭的霍老爷子心烦，咳嗽声更加的严重了。

    就连王伯都看不下去了。

    “艾小姐，您没有看到我们老爷现在正生着病吗？三少爷刚才并没有碰到你，有什么事情等我们老爷好些了再说，您先请回吧！”

    王伯说着便没有再管艾薇拉，直接扶着霍老爷子到屏风后面的床上躺下。

    艾薇拉见情况不妙，也不敢再说些什么，只好自己灰溜溜的走了。

    “老爷，需不需要叫老张过来？”

    王伯口中的老张就是霍家的私人家庭医生，在霍家已经待了几十年了，对老爷子的病情非常熟悉。

    可霍老爷子却摆摆手：“不用，我这是老毛病了，不碍事，让他先去给那丫头瞧瞧。”

    咳咳咳~

    “好的老爷，三少爷那一脚的确不轻，也不知道顾小姐受不受的住，也多亏了顾小姐勇敢的用身体挡在艾小姐面前，不然事情怕是要闹大了。”

    艾薇拉小姐的家族不是小门小户，如果她在霍家有个什么三长两短，那么她的家族是不会善罢甘休，必定是要闹出大事情来的。

    虽然那些财阀都无法与霍家相抗衡，可他们若是私下联络到一起，就是一个更大的财阀，霍家也将会危机四伏。

    现在老爷正生着病，那些财阀一个个都蠢蠢欲动，不然怎么会千里迢迢的把三少爷从Z国给叫回来处理财团的事情。

    “嗯，那孩子还算是懂事的，只可惜做不了霍家名正言顺的儿媳。”

    霍家对外公布的儿媳人选只能是艾薇拉，财阀家族艾家的大小姐。

    王伯也叹了一口气，表示很无奈：“唉！这也是没有办法的事情，老爷您就别想那么多了，先顾好自己的身体，三少爷他总有一天会理解您的。”

    事已至此，已经没有可回旋的余地了，霍艾两家的联姻不仅仅只是个人的婚姻大事，还是两个家族携手共赢走上更长远路的关键所在。

    *

    霍堇言将顾歆恬抱着，轻轻地放在床上侧躺着。

