
无数人梦寐以求的阶级，超强的存在，甚至可以说是存在于这整片大陆最巅峰的王者！

不是随随便便都能遇见的大白菜！

不敢相信……

短短几年时间，小七她的穿成长速度就已经如此惊人！

不过还好凤七说话的声音小，这位只有他们三个人能听到。

否则那些侍卫们听见保准只会嘲笑凤七的白日做梦。

圣阶？

开什么玩笑！

就算是杀了他们都不会相信一个十几岁的少女竟然达到了圣阶实力。

由于之前凤苍的“出掌”太过引人震撼，直接把敌对方的大长老打在墙上抠都抠不下来。

一时间，皇室这边气势翻涌，守卫的士兵们个个士气大涨。

“打倒反贼！”

“打倒反贼！”

“打倒反贼！”

他们高声呼喝，信心一下子猛蹿而起。

好不容易，三长老才费力把大长老从墙上抠出来。

结果脚刚刚触碰到地面的大长老又是一个咳嗽，嘴里面大口大口的鲜血溢出。

看上去已经是进气少出气多，快要死了的样子。

接连三名大将昏迷，他们还有什么颜面待在这里？

难道要继续去送死？

三长老一想到到皇室后面还有一位超级厉害的无敌强者，直吓得双腿发软。

他可不想成为前面那三个例子，什么都不知道，还被揍成一副熊样。

“撤、撤！大家快撤！”

他赶紧大喊，一些人后知后觉的反应过来。

长老团的人立马准备离开这座金碧辉煌的大殿。

然而，凤七等了那么久不就是准备把这一群人一锅端吗？

想走，没那么容易！

只见她抬起袖子，大掌一挥，众人都还没看到她究竟是怎么出手的，那一群落荒而逃的长老们立马就倒在地上大片。

“……”

大殿内鸦雀无声，仿佛还沉浸在痴痴的幻境里。

“我、我没有看错吧……”

一名侍卫呆呆地拍了一下自己的面颊。

他旁边那人直接吞咽一口口水：

“这也太厉害了！简直就是秒杀啊！”

“这、这还是之前气焰嚣张，随随便便就能碾死我们的人么……

怎么现在这么不经打了！”

一群人都呆愣住了，没想到不知从哪里窜出来的一个女子，竟然这般厉害！

收拾完长老团的人，凤七在与七皇子殿下商量后，决定把这群用易容术假冒的人拖回将军府审问。

凤七有近乎七成的把握，让她们自动吐露出来。

“玩够了？”

等到一切都处理完毕，夜冥渊才慢一步走到凤七身边。

凤七机灵冲他吐了吐舌头：“好了，是我超过约定的时间，你辛苦啦！”

凤七之所以不让夜冥渊出来，主要是怕他超大的名气影响布局。

毕竟整个玄陵国上下没有人不知道，夜王殿下是跟阎罗王一般存在的人。

“走吧！我回去跟爷爷他们说一下，好提取那些人审问。”

凤七拽着男人的胳膊走出大殿。

直到太阳都快落山，那些守在宫殿里的护卫都还以为自己是经历了一场幻觉。

到底哪里出现那么厉害的人，竟然能够秒杀十阶强者……

皇帝陛下夏口对此事严密封锁，因此，知道的也就那么一些罢了。

但那一天，或者那一件事，都将成为那些护卫们此生影响最大的经历。

就算是在他们年老的时候回忆起来，凤七都是一群人从心底里感到敬畏的存在。

……

将军府。

凤清寒之前因为双腿残疾，卧病在床的原因，他并不知道凤七已经跟夜冥渊在一起。

所以当看到自己侄女旁边多出一只大灰狼时。

凤清寒心底有的只是自家白菜被猪拱了的愤怒！

“小七，这是怎么回事？你跟我来一下！”

经过几个月的修养，他的腿已经能下地走路了。

凤七低头跟过去，跟犯了错的小孩子一样。

夜冥渊也想过去，却被女生回过头来的一个瞪眼警告：

别跟过来！否则有你好看的！

无奈，他也只能停下步伐。

眼睁睁看着自家小媳妇儿被未来叔叔领走。

房间里，凤清寒还是第一次对凤七说出这样严厉的口气。

“小七，能不能给我说说这到底是怎么回事！你、你跟夜王他！”

凤清寒只要一想到夜王殿下那杀人不眨眼的手段，顿时记得话都说不出来了。

他不是想阻止凤七嫁出去，但嫁人也得选一个安全可靠的吧？

小七她居然跟夜王殿下混到了一起，这是凤清寒千思万想都想不明白的地方！

“小叔你别生气，听我慢慢跟你说嘛！”

凤七立马上前去安抚凤清寒的怒火，她知道对方也是为了她好。

凤清寒喝了一口旁边的茶，努力平复下暴躁的情绪。

顺便他也给凤七倒了一杯递过去。

凤七接过茶水，然后嘴巴一张巴拉巴拉说了一大段话。

总之，夜冥渊在别人眼里的各种缺点，在她那里什么都没有。

说了好长一段时间，本来凤清寒仍是对夜冥渊不待见。

可当凤七谈论到对方几次救她于危难之中时，凤清寒感到惊讶无比。

一看到他动容，凤七那添加几把柴油。

把她之前早已过得大大的灾难举例给凤清寒听。

听完，他没怎么说话，只是一个劲的在那里喝茶水。

凤七叹息。

还是夜冥渊之前给外人的印象太过嗜血残忍了，否则也用不着她用那么大力气来劝说。

许久，等到凤七离开房间时，天色完全黑尽。

夜幕笼罩之下，漆黑的幕布中挂着几颗残星。

凤七抬眼看去，夜色撩人深处，还有一处更加绝色。

男人此时一袭白衣锦服，三千黑丝高高束起。

皎洁月光打在他绝美的侧颜上，让他看上去有一种惊心动魄的美。

咕咚。

凤七十分不争气的咽了一口口水。

妖孽！

简直比她长得都还魅惑人心。

“呵……”

月光下，他宛如从天而降的仙人，润玉光泽笼罩中，嘴唇淡淡勾起。

夜冥渊朝他遗留在人间唯一的凡间烟火伸出双手：

“七七，过来。”

凤七呆呆的，跟被人催眠了一样。

等到她回过神来时，自己早就走到夜冥渊面前，还被他一把揽进怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531251"  chaptername="第365章秒杀">加入书签</a>
</div>
