    龙妈离开之后，饿得上蹿下跳的两头雏龙并不敢找苏格的麻烦，毕竟以苏格现在的身体状况，他们能够看出，一旦发生纠纷引发战斗，苏格多半是一边倒的碾压他们。

    更何况这个一直被他们引以为耻的大哥，还有一招致命的手段，逆向龙息，这记携带迷雾效果的攻击，简直要命，在两头雏龙的心里留下了永久的阴影。

    但是苏格决定，要教会弟弟妹妹怎么安静，别骚扰别人睡觉，而且还要顺带让托伦索这个讨厌的弟弟知道，以后别随便在龙妈面前告自己的状。

    嗯，这也是为了以后龙弟龙妹的健康发育好。

    在龙妈的身影消失在天际线时，苏格原本看起来睡得很沉的眼睛微微眯开一条线，然后爬了起来，走向龙弟龙妹。

    卡罗娜是头聪明的雏龙，看到苏格的靠近，她知趣的安静了下来，收起翅膀，蜷缩在一旁睡觉去了。

    而托伦索看着苏格到来，虽然心里有所胆怯，但是伟大的龙族尊严告诉他，宁可战死，不可退缩，所以他在苏格面前，还是倔强的扇着翅膀，表示绝不屈服于哥哥的淫威。

    苏格摇了摇头，这个脑残弟弟确实需要一点社会生存经验，还是得好好锻炼锻炼，就他这种无脑刚的性格，估计走出龙巢，都活不过三秒。

    作为兄长，苏格有必要教会他什么叫做能屈能伸，而不是有勇无谋，这才是以后走出龙巢，能够活得更久的真正秘诀。

    苏格伸出龙爪，一巴掌将托伦索躁动的身体拍趴在地上。

    托伦索嘴里发出愤怒的咆哮声，不屈的他用力挣扎，想要爬起来，但是却又被苏格一巴掌拍进了龙巢杂乱的树枝之中。

    “以后要尊敬兄长，懂不，小弟弟，别随便在龙妈面前告状。”

    兄弟之间的战斗，完全是一边倒的形式，在苏格强壮的身体面前，托伦索甚至连还手的余地都没有。

    不过苏格不得不说，自己的这个弟弟，是个倔强打不怕的家伙，苏格也不敢太用力揍，一旦揍狠了，把他打成伤残了，那龙妈多半就要介入，那时自己可没好果子吃。

    只要起到教训的效果就得，所以苏格在适可而止的时候，选择了收手，然后趴到一边睡觉去了。

    吃瘪的托伦索，这次也终于安静了下来，这事儿，让他醒悟，以后还是别随便在龙妈的面前告状，龙妈根本就不会介入他们之间的纠纷，没人主持公道，过后还要被这个吃货大哥狠揍，简直是血亏。

    卡罗娜则嘲笑弱智的眼神看了一眼托伦索，这个道理她早就明白了，所以她选择不去招惹大哥苏格呢。

    三头雏龙在这一整天，难得的陷入安静状态中。

    苏格满意的点了点头，警示教育起到效果，终于可以安静的睡个饱觉了。

    接近傍晚时分，龙妈再次抓着一头双头犀的尸体飞回龙巢。

    两头饿昏了的雏龙，还未等龙妈将猎物扔到龙巢之中，就拍打着翅膀迎到了悬崖边，然而，却被龙妈无情的煽动巨翅，一道携带魔力的劲风，向两头雏龙袭来。

    两头雏龙的身体瞬间被劲风带回龙巢中央，重重的跌落下去。

    参透了龙妈这种对子嗣冷漠无情的行为，苏格则知趣安静的躺在一边，待龙妈将猎物放下离开后，再上去抢食。

    “嗬嗬嗷，香，真香。”

    “非常香。”

    ……

    看着两头雏龙狼吞虎咽的样子，苏格摇了摇头，现在你们终于知道，非常饥饿状态下，什么龙族高贵的进食礼仪都是狗屁了吧。

    而苏格心想，他每天都要承受这种极其难受的饥饿感，变态的金手指，让他得到了收益，也让他随时陷入饥荒之中，只要龙妈的食物稍晚一些，他就会饥肠辘辘，仿佛刚从百年饥荒爬出来的饿鬼一样。

    “嗬嗬，大哥，这块肉质最肥美，快过来吃。”卡罗娜则用龙语对苏格说着。

    苏格一脸怪异的看着这个还算聪明的妹妹，这是示好？还是投诚？还是什么？

    嗯，总之，马屁味很浓。

    反正让苏格感觉，卡罗娜这次对自己的态度是一百八十度大转弯，之前一直看向他的都是鄙夷的态度，甚至有时把她惹愤怒了，还会嘀咕着骂苏格是龙族之耻、卑鄙之龙。

    “嗬嗬，舔狗。”托伦索则鄙夷的看了一眼卡罗娜。

    一直以来，与他经常站在同一阵营，一起鄙视、一起咒骂吃货大哥的姐姐，现在竟然就这般倒戈，让他很不是滋味。

    原本之前两头雏龙联手都斗不过大哥苏格，现在姐姐卡罗娜倒戈，站在了那边，那他更加势单力薄了，托伦索都开始有些动摇了，要不要也勉强当一次舔狗，向哥哥示好。

    不，我可是未来伟大的真龙，才不要向这头龙族之耻示好，更不会当舔狗，托伦索心里坚定的给自己摆明立场，他要活得高傲。

    苏格也不客气，走到卡罗娜让开的位置，大快朵颐，他需要的就是食物，这是苏格变强的源泉，在大口吞咽的同时，苏格在心里为这个极度会审时度势的妹妹点了一个赞，这样的龙，只要好好培养，以后肯定大有前途。

    被苏格收拾几次之后，托伦索虽然一根筋的不去选择与哥哥主动示好，仍然保持他心里那伟大不可攻陷的龙族尊严，但是他也知趣的不再去招惹哥哥，也不再犯傻，去龙妈面前告哥哥的状。

    他也开始学聪明了。

    苏格当然不是个暴力狂，只要龙弟龙妹不触及他的逆鳞，他当然不会去恐吓他们，暴力他们。

    一切的出发点，都是为了拯救智障儿童。

    现在有了很大的改观，苏格的生活，也没那么烦心了，只要龙妈不在，整个龙巢之中，他就是一家之主，一切他说了算。

    这次，这头双头犀消耗得更快，三天之后，这头重达四吨有余的魔兽，竟然就被三头雏龙进食得干干净净。

    而酸池中的酸液，已经消耗得只剩三分之一。

    苏格的身体已经成长到三米来长，而卡罗娜与托伦索的身体长度也才一米多，苏格看起来已经比龙弟龙妹大了整整一倍。

    当然双头犀肉与酸液的大量消耗，得力助手还是苏格，这其中可能百分之八十是苏格消耗的。

    看到苏格的食量，龙妈彻底被惊呆了。

    不过苏格的实力增长，她也看在眼里，这条废龙，好像也没那么废嘛。

    不过照这样下去，以后领地之中的猎物可能就会供不应求了，龙妈都有些开始担心了。

    而吞噬这么多双头犀肉与酸液，苏格得到的收益也不少。

    这两头双头犀，就给苏格带来了十五个雷系魔法天赋点的加成，酸液却给苏格带来了五十个毒息魔法天赋点的加成。

    不愧是精品，加成都要比优质多上不上。

    看着这些收益，苏格心里萌生了尝试着让这些收益具现的想法，一直都忙于进食，忙于收获，现在他还不知道自己收获的天赋点究竟给他带来了怎样的实力增幅，他能否施放某些魔法了。

