    大阪町此时应该还叫做难波（前一章作者没有查清楚资料），而难波港亦是世界上少有的深水港，因此宝船可以靠近岸去。

    而在靠岸的同时，潘志海也把宋字大旗挂到了船杆上。

    负责指挥足轻的东瀛将领，看到宋字旗的时候，松了口气，甚至还有些欣喜。

    在此时东瀛人的心目中，宋人就是天生的上等人，这么一艘巨型大船开过来，也只有他们臆想中的神武宋人，天朝上国才能制造得出来。

    这青年将领是认得汉字的，毕竟此时东瀛官方使用的就是汉字，他忍不住欢呼叫道：“是上国来人了，上国人来了。”

    此时东瀛全国上下都疯狂崇拜着北宋，即使是民众也一样，民间的‘有志’丈夫甚至节衣缩食，也要凑钱把妻子送到北宋去借种，回来后，生下的孩子就继承他的姓，而且会做为嫡长子培养。

    而贵族则会让自己的女儿去北宋借种，抱着有宋人血统的男孩回来后，便也是嫡长孙的待遇。

    全国上下几乎皆是如此，当时东瀛贵族家中谁没点宋人血脉，就是丢人的。

    而这些贵族家的子裔，就是后来‘华族’的源头。

    在这种气氛下，无论是民众，还是足轻们，听到是宋人来了，个个眉笑眼开，欢呼不已。

    “把锐器收好，免得冲撞了上国天使。”这年轻将领正正自己的头盔，然后站在岸边心潮澎湃地等待着。

    随着船靠越发靠近，那巨大的形体就越发逼迫过来，仿佛小山一样的巨物推着波浪缓缓停下，被阴影笼罩着东瀛青年将领感觉全身发抖，他觉得自己就是只蚂蚁，却又一眼不眨地仰望着前边的巨船。

    这种害怕中带着崇拜的狂热，这种矛盾对立，却又同时产生的情绪，使得他激动地双颊通红。

    宝船靠岸，船桥放下，先是一群精壮的水手下来，个个都不低，相比之下，东瀛人就矮成了豆芽菜。

    北宋人均身高167CM左右，而平安京时期的东瀛人，平均身高大概只有145CM左右，而且这些水手都是壮壮高高的汉子，算是优良人种，相比之下，就更加显得东瀛人矮了。

    而这个青年将领是个例外，他在东瀛人中个头算得是极高的，达到了宝船上水手的平均身高。

    这个东瀛年轻将领看着这些高高大大的水手，看着他们和自己骨相差不多的样子，顿时感觉到极为亲切。

    这青年将领，其实也是借种后生下来的，他自己也知道这一点，因为父母自他从小到大，就告诉他，自己身上流着上国大宋的血脉。

    水手下来后，便是一队黑衣人，他们个个身材高大，从港桥那里走过来，明明只有二十多人，却给人一种能杀穿整个难波港口的感觉。

    看到这队黑衣人，东瀛将领眼睛越是发亮，随后他看到有三个人从船上走下来。

    一眼就看到那个白衣男子，身材修长，长相极为清秀，正想赞叹的时候，他却突然身体一震，因为他看到了个熟悉的身影。

    “二姐？”

    这青年小跑前几步，对着前方挥挥手，叫道：“二姐，你怎么回来了？”

    在原良美看看青年将领，再回头对着陆森笑道：“陆真人，这是我的堂弟在原经义，给他取名经义，就是希望他能熟读上国的诗书，成为了一名风度翩翩的学子，但没有想到，他却成了武人。”

    陆森看看周围，然后挑起眉毛，有些惊讶地说道：“没有想到，这难波港，居然是你的家族地盘。”

    “陆真人在此住下，我等必然会像是服侍上皇一般，服侍你的，绝不让你感觉到有任何的不快与不适。”

    在原良美很大胆，用很热辣的眼神看着陆森，与之前在船上，甚至在杭州时的低眉顺眼成了明显的对比。

    或许是到了自己的地盘上，给了她极大的勇气。

    陆森笑笑，没有说话。

    但他旁边的庞梅儿却有些不快了：“莫要不知羞耻。”

    “是。”听到庞梅儿的训斥，在原良美立刻又变回恭顺的模样，低下头，站到了一旁。

    此时那个青年将领走过来，他学着宋人的礼仪抱拳弯腰，虽然动作不太熟悉，但也没有出错。

    “恭迎上国天使驾临本港口，下官是摄津守在原不二的长子，难波町足轻大将在原大郎。”

    说罢，他单膝跪在了陆森的面前。

    在北宋时期，人们喜欢叫家里的长子叫大郎，只是一个习惯。

    然后极其崇拜北宋的东瀛人，自然也把这习惯学过去了。

    而且这在原大郎，说的还是挺标准的宋话。

    此时汉语是东瀛平安朝的官方语言，但凡有点底蕴的贵族和世家，都会汉语，并且写得一手好字。

    他们读北宋书籍，是没有任何压力的。

    同时东瀛平民则没有资格识字的，一个汉语就把贵族和泥脚子给分开了，普通东瀛人想要实现阶层跳跃？

    连字都不会，你跳跃个啥啊。

    更别说其它的了。

    所以东瀛国的贵族世家特别长久，来来去去都是那几个姓。

    陆森看着在原良美，问道：“你亲人？”

    “是的，我的堂弟之一。”在原良美温温柔柔地说道：“他只是个武人，陆真人你把他当下人一样使唤就好了。”

    在原大郎一听这话，就更兴奋了，连自家堂姐都得恭敬对待的，这真当是来了天使啊。

    自己一定要好好招待他，尽量满足他的一切要求，让天使感觉宾至如归。

    陆森没有当真，只当是在原良美的客套话。

    这时候，在原良美说道：“大郎，去通知难波氏家主，让他们将难波宫让出来，给贵人居住。”

    在原大郎使劲点了下头，起身正要离开。

    陆森却说道：“不用那么麻烦，你供块大点的空地给我们暂时使用就行了。”

    空地？

    两人都愣了，特别是在原大郎，一脸发蒙。

    随后在原良美反应过来，欣喜地问道：“可是洞府之术？”

    在杭州的那三个多月的时间里，将陆森当作目标的在原良美可是好好打听过陆森的事情了。

    虽然市井中的传闻，陆森的形象千变万化，但万事不离其宗，有三样神通是陆真人的拿手好戏。

    而洞府之术，就是其中最值得称道的一种。

    现时的世道，谁都没有太多的安全感，即使是在大都市中，有着官方的庇护，也未必能有多安全。

    江湖人士到处乱跑，激情作案。

    而扶桑这边，也有浪人四处为祸，人心惶惶。

    所以这种能将自己安全保护起来的‘洞府之术’，是所有听说过陆森传闻的人，最羡慕，也是最憧憬的神通。

    “是的。”陆森点点头：“就麻烦你了。”

    “陆真人太过于客气了。”在原奈美眼睛闪闪地看着陆森：“无论你有什么需要，都可以和我说的。”

    她说话的时候，眼眸流转，似有所意。

    而那个自称在原大郎的青年在旁边左看看，右看看，然后恍然似乎明白了什么。

    庞梅儿在一旁冷笑了下。

    之后在原奈美便带着陆森往城内走。

    一大群足轻在旁边护卫着他们。

    水手们则留在了宝船上，反正地方够大，也不会让他们觉得难受。

    另外水手们的战斗力也是挺可观的，他们留在船上，对于这座城市来说，也是一种

    在陆森等人进城的时候，沿途矮小的东瀛人们，看到一群被足轻护卫着的陆森等人，皆是跪拜了下来。

    一眼看过去，满街尽伏。

    陆森不太习惯，但庞梅儿，还有那些黑衣人却很习惯。

    对于他们来说，除了西夏和契丹这两个蛮夷比较麻烦之外，其它小国臣服于大宋的天朝上国的威严下，这不是很正常的事情吗！

    进到城中，陆森便看到这座城市依山而建的，山坡上有座庙宇。

    但他没有感到好奇，而且其它宋人也看见了，只是瞄了眼，便未在意。

    在原良美将陆森等人带到城内一处广阔之地停下，然后说道：“这里是我在原家的土地，陆真人可随意使用。”

    “谢了。”

    陆森说完话后，便把系统背包中的栅栏给取了出来，一叠叠地放到地上。

    而那些黑衣家将们则熟门熟路地过来把栅栏拿起来，很快便圈出一个占地空间大约三亩左右的方型空地来。

    之后陆森再取出大量的木方块。

    而那边站在栅栏外边的东瀛人，看着这十几个黑衣人，用方块便拉拢出了一大一小两幢木楼。

    个个都惊讶和跪拜在地上，直喊：

    “上国大仙显灵，请赐福我家人身体安康。”

    “请赐福我家多子多福。”

    不过这些普通人说话的是东瀛话，陆森等人自然是听不懂的。

    而在原大郎看着那不到半个时辰便建起来的淡金色两幢木楼，吞咽了下口水，问道：“良美姐，你这是从上国带回来了什么样的大人物。传说中的上国仙人吗？”

    “还不是，但也差不多了。”在原良美眼睛发亮地看着陆森，她的呼吸明显加快了：“这便是传说中的洞府之术，真当是厉害。”

    随后她走到栅栏外，行万福礼后说道：“陆真人，请稍等片刻，我这便回山城带些吃食过来。”

    说罢，不等陆森回应，她便快快迈着小碎步，往白色的山城那边走去。

    在原太郎看了看陆森那边，随后立刻追上自己堂姐，等走远些后问道：“良美姐，这种大人物来我们这种贱鄙之地，是为了何事？”

    “不清楚，但想来陆真人自有缘由的。”

    “这不是废话吗？我当然知道他有缘由啊。”

    “虽然我也不清楚，但最好不要多问。”在原良美冷冷地扫了一眼自己的堂弟。

    “好吧。”

    两人往山城的方向走，快到门口的时候，刚好又看到一个矮小但强壮的武将，穿着盔甲，带着一队装备看起来还有那么点像模似样的足轻出来。

    他见到在原姐弟，头盔下的脸大吃一惊，小跑过来问道：“在原姬，你不是去上朝宋国了吗？这么快就回来了？外面那艘大船，是你请回来的？”

    他说话的时候，还往在原良美的肚子看了看。

    “算是。”在原良美喘了口气，看看山城，说道：“难波町守，你带着我弟弟立刻去山城里，把好吃的好喝的送到下城处，我现在立刻去四天王寺一趟，和平别当谈谈此事。”

    这个武将立刻点头答应下来。

    他是难波的城的町守，同时也是在原家族的门下武将，得信任后被赐姓难波，帮着在原氏镇守此处。

    在原良美上船的时候，他还去港口送了一程，所以就知道自家在原姬外出借种的事情。

    而在原良美提起裙摆，快步走向远处山坡上隐若隐现的寺庙。

    四天王寺，是东瀛国第一座佛家寺院，直属于皇室管理。

    走了好一阵子，在原良美终于到在了寺庙门口，负责守门的僧兵认得在原良美，没有说什么便放行了。

    她在幽静的寺庙中游转，很快便找到了在大殿中与客人谈笑的老和尚。

    在原良美快步走进去，便看到老和尚的对面，是个穿着白色吴服的浪人剑客，对方长得很高，而且脸相比较立体，想来也应该是宋人血脉后人。

    她进来后，便立刻跪坐下来，什么话也没有说，静静等待。

    而老和尚与这剑客随意闲聊两句后，便挪动身体，面前在原良美，问道：“雁姬，为何如此短时日，便从上国折返了。”

    这老和尚说话时，用的也是宋话，还很标准。

    在原良美微微俯身，说道：“上国仙师驾临我日本，得蒙其看重，做了传讯婢女，现在得陆真人仙令，他想与平安京中的大人物们对话。”

    这话一出，老和尚与剑客两人齐齐皱眉。

    “仙师？”老和尚笑了下，摇摇头：“在佛祖面前，何人敢称仙。”

    白衣剑客也是同样地笑了起来。

    在原良美身子俯得更低了：“但这陆真人，在宋皇面前，亦是称仙。”

