
　　海啸虽然引起了恐慌，但是更激起了大家团结起来，战胜灾难的斗志。外国人总是说，一个中国人是条龙，一群中国人是条虫。当面临海啸的威胁时，当面临灭顶之灾时，中国人用行动证明了，这是谬论，是放屁！不光是东部沿海地区的人民积极行动了起来，其余不受海啸威胁的人们也没有闲着。无数的人加入了抢运难民的行动中来，在条条公路上，一辆又一辆的汽车，将一车车的难送到了安全的地方。在长长的铁轨上，一排接着一排的列车同样载满了从东部回撤到内6的人们。

　　无数的名山大川，放弃了日金斗金的巨大利益，全部免费开放，成为难民们躲避海啸的最佳去处。就在整个中国都在和即将到来的海啸进行抗争的时候，日本海域，炸药的安装工作终于步入了尾声，而此时海啸距离这片满布着炸药的海域已经不足十海里了。海面上的风浪越来越大，动辄就会有十几米高的海浪重重的压下来，从开始施工到现在至少已经有过十艘的钻井船被掀翻，过上百人消失在汹涌的海浪里。这其中有日本人，也有中国人，美国人……可是面对疯狂了的海浪，面对随时都会丧命的危险，却没有一艘船，一个人退缩。

　　人们被一种悲壮，沉痛的情绪包围着，此时眼泪已经不足以来宣泄。毛利纯眼中含着热泪，看着一艘艘钻井船在高高的风浪中挣扎，看着一个个勇敢的海员被浪高高的抛起，然后重重的摔倒在甲板上。作为一个科学家，最需要的是理性，可是此刻的毛利纯正在逐渐的失去理性。他第一次这么痛恨海啸，恨不得能将其撕的粉碎，原本总是被睿智所充盈的眼睛此时变的一片血红，满是仇恨。

　　“毛利先生，怎么样了？”山本正德强自压抑着心中的紧张，沉声问道。毛利纯长长的呼吸了一口说道“只剩下最后一个炸药安放点了，我已经命令其余的钻井船撤退，只留下最后一艘来作业。只不过……”“只不过什么？”山本正德心中不由得一抖。毛利纯叹息了一声，满是悲伤的说道“只不过……这最后一艘钻井船恐怕很难及时撤退到安全海域，结果不是被海啸所吞噬，就是被炸药的威力炸成碎片！”“什么？会是这样吗？”山本正德显得有些失神，呆呆的看向毛利纯。

　　毛利纯神色凝重的点了点头。山本正德沉默了一会儿，猛的站起身来说道“让我们日本人的钻井船去做这件事情。别的国家给我们的帮助已经很多，我们不能再让他们为我们牺牲！”毛利纯道“我也是这么想的。现在执行这项任务的是……樱花号钻井船。”“马上给我樱花号钻井船上所有工作人员的名单。他们都是我们的英雄，无论日本走到什么境地，我们都不能忘记他们！”山本正德悲声说道。

　　当山本正德得到名单，看着那一长串的名单，忍不住落泪的时候，毛利纯忽然惊声叫了起来“这是怎么会事儿？”毛利纯的惊叫声让山本正德心中一紧，急忙问道“毛利先生，出了什么事？”毛利纯瞪着眼睛死死的盯着画面，说道“我明明已经下达了撤退的命令，为什么……为什么这些钻井船却不肯撤退？”毛利纯一把夺过麦克风，通过通讯系统向所有的钻井船出了声嘶力竭的呼吼“我是毛利纯，我是毛利纯！现在我命令，除樱花号以外的所有钻井船马上向日本方向撤退！”

　　扬声器沉默了一会儿后，一个中国船员用普通话说道“我是中国东方号钻井船船长，我们拒绝撤退，我们要等樱花号钻井船完成任务，和

　　他们一起返回日本！这是我们所有中国钻井船的一致决定！不抛弃，不放弃，这是我们中国人的坚持，请毛利先生批准！”一个个字正腔圆的中国字化做电波涌进了毛利纯的耳朵，变成了他眼中的热泪。山本正德听不懂中国话，满是急切的对毛利纯说道“毛利先生，中国朋友在说什么？快翻译给我听！”毛利纯一个字一个字的说道“中国人不肯撤退，他们不肯放弃樱花号，要和樱花号共存亡！”

　　毛利纯的话让山本正德彻底的呆住了，呆呆的凝视着卫星画面上高高飘扬的五星红旗，山本正德的心被彻底的震撼了。中国人，这就是宽容，伟大的中国人！“毛利先生，美国人刚刚来讯息，和中国人一样，他们也拒绝撤退！”“韩国人来电，与樱花号同归！”“俄罗斯来电，共进退！”……一道道电波如同长了翅膀似的飞到了毛利纯的总指挥部，化做一股股暖流温暖着在场每一个人的心扉。

　　山本正德再也按耐不住心中的激动，眼泪夺眶而出，猛的冲到麦克风的跟前，对着麦克风大声的喊道“我是日本相山本正德！我代表所有的日本国民，谢谢大家！日本若能逃过此劫，必将罄尽全力，以报答各国友人的厚恩。”说完，看向毛利纯说道“我要向樱花号的勇士们通话！”毛利纯点了点头，工作人员熟练的接通了樱花号钻井船上的电话。“樱花号钻井船船长毛利次郎，我是毛利纯！”毛利纯声音沉重的说道。

　　“毛利次郎？是……您的儿子！？”听了毛利纯的话，山本正德万分惊讶的问道。毛利纯没有回答山本正德话，对着话筒沉声说道“毛利次郎，接下来和你通话的是相！”说着含泪将麦克风递给了山本正德。接过沉甸甸的麦克风，山本正德清了清嗓子，大声说道“毛利次郎，我要说你拥有一个伟大的父亲，而你父亲拥有一个伟大的儿子。作为日本相，更作为一个日本国民，我为有你们这样的同胞而感到无比的自豪！”

　　山本正德的话让电话那头儿的毛利次郎心潮澎湃，颤声吼道“为日本而死，次郎死而无憾！”“不！我不让你死。你刚才听到了吗？现在你不是孤军奋战，看看你的周围，那一艘艘悬挂着各种国旗的钻井船，他们到现在都不肯撤退，就是不肯放弃你们，要和你们同生共死！次郎，记住，在这里，我和你的父亲还有全体的日本国民都等着你们完成任务，胜利凯旋的消息。等到海啸退去，我还要为你们亲自打开香槟！”

　　激动，振奋，毛利次郎几乎用尽全身的力气吼道“请相放心，请日本人民放心，请各国友人放心！我们樱花号的全体船员一定完成任务，和各国钻井船一起，返回日本！另外，请先替我谢谢那些不肯抛弃我们的人，告诉他们，有了他们的支持，我樱花号无往不胜！”毛利次郎的话刚一说完，那头就传来了一声悠长悠长的汽笛声，这是樱花号全体船员的誓言，更是他们的决心。

　　樱花号的汽笛声还没有完全淡去，更响亮的汽笛声再次响了起来，一声，两声，三声……一声声汽笛此起彼伏，相互缠绕，汇聚，宛如战场上擂响的战鼓，让人热血沸腾，心潮澎湃。“这是……”山本正德吃惊的看向毛利纯。毛利纯重重的点了点头，说道“这是各国的钻井船在一齐鸣笛，为我们的樱花号鼓劲加油！生在这样一个和平友爱的时代，我毛利纯幸甚！”说完，毛利纯猛的转过身来，大声的吼道“所有导航员准备，所有雷达开机，不间断的对海面进行扫描，一会儿钻井船撤退的时候将面

　　临前所未有的惊涛骇浪，我的要求只有一个，不能让一艘钻井船消失，一定要引导他们乘风破浪，安全的返回到日本港口。空中预警机全部起飞，密切注意海啸，将数据在第一时间传输到总指挥部进行分析，所得结果马上上报。炸药引爆系统开机，务必精确到分秒毫厘，只要一个小小的疏忽，就会导致全盘失败。而我们……真的输不起！”伴随着毛利纯下达的一个个命令，指挥部内被一片劈里啪啦的键盘声所弥漫。

　　就在樱花号进行在和最后的奋战时，中国F省的临时海啸指挥部内，主席，林然，曹庆东还有常雪菲依然在等待。时间一分一秒的过去，距离预计海啸登6时间不足二十个小时了，主席的脸上越来越凝重，转头看向雪菲问道“也不知道日本人的计划进行的怎么样了？”常雪菲看了一眼电脑，说道：“根据我爷爷传来的最新消息，现在只剩下最后一个安装点了，十分钟之后就会引爆。”“十分钟？距离最后的结果也只剩下十分钟了……”主席长长的叹息了一声，幽幽的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀，真是让我好找啊！”主席的叹息声刚一落地，张强刚好从外面冲了进来。看到张强，主席，林然和曹庆东的眼睛不由得各自一亮，主席更是忍不住抱怨道“我说你这个臭小子，天都要塌下来了，你怎么才来？！”张强苦笑了一声说道“拜托，我也是第一次到F省来好不好，人生地不熟的，我瞬移……我‘问人’都找不到方向，是一点点儿摸到这里来的好不好？再说，这个清平世界，天哪儿那么容易塌下来？”

　　“塌不下来？哼哼……你先看看难个再说吧！”主席哼了一声，一指墙壁中央的大屏幕，由卫星拍摄的海啸画面说道。张强无所谓的看了几眼，有些惊奇的说道“这是电脑做出来的吗？好逼真的海啸画面，没想到现在动画科技都这么达了！”从张强一进门，常雪菲就开始注意他了。当看到主席，林然，曹庆东三人对他的态度时，更是确定了他就是那个被主席夸成神的人。不由得用一种不爽的目光向张强打量了过去。

　　尽管心中不爽，但是第一眼看上去，常雪菲却不得不承认，张强给她的第一印象十分不错。人长的帅不说，更有一种让人琢磨不透的魅力与气质。尤其是那一双眼睛，直如大海一般深邃，看一眼就会被深深的陷入其中，无所不拔。“长的倒是不错，不过充其量也就是个绣花枕头，中看不中用！”常雪菲在心中草率的给张强下了一个评判，当听到张强满是无所谓的话时，更是认准了张强就是一个外光里糙的驴粪蛋。忍不住出言讥讽道“连真假海啸都分不清楚，亏你还有脸出现在这里。”

　　常雪菲的话不客气到了极点，即便是张强这样大度的人，听了也有些不爽。转头向常雪菲看去，只一眼就认定，这又是一个像秦琴一样的知识女性。理性的让人可怕，聪明的让人讨厌。长的漂亮却眼高于顶，自己不招男人喜欢却怪男人没有眼光，白白浪费了那身皮囊。看到常雪菲这么快就向张强开火了，主席急忙笑着说道“来来，我给你们介绍一下，强子，这位是我们国家了不起的女科学家常雪菲常小姐。”出于礼貌，张强还是向她友善的伸出了手。哪知道却是热脸贴了人家的冷，常雪菲看都没看他一眼的将头扭到了一边儿，更别说是和他握手了。看到这样的情景，张强满是狐疑的看向主席，差点儿就要问，这女人是不是有毛病？

　　主席咳嗽了一声，向张强递了个眼色，意思是说男人要大度些。对常

　　雪菲说道“雪菲，这位是……”常雪菲不等主席把话说完，就娇蛮的说道“他是谁我不感兴趣。再说现在海啸即将到来，我没有那么多闲工夫认识一个闲人！”“喂，我招你惹你了，你干吗这样说我？”听了这话，张强是真的有些忍受不了了，不由得怒气忡忡的对常雪菲吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六章 不放弃,不抛弃!免费阅读。https://xs.23sk.com 