
　　“不过，说这些没用，你了解斑驳蓝有多少吗？？”鹤熙玉手托着香腮，翘着她那一双很绝对的美腿，疑惑的问道。

　　沐玄沉思片刻，看过原著的，当然知道这是一个什么文明。

　　可以说，它们文明没有多少技术，也没有多少子民，但每一个三角体都具备一个无法修改的特色。

　　那就是脑电波强大。

　　根据炙心话来评论，三角体文明进化进程和人类不同，进化过程中会产生智慧爆炸，之后只需要3000年时间就能把大脑开发到43%。而天使的大脑开发度也才达到45%，达到这个结果整整耗费了10万年时间。

　　它们的脑电波非常强大，甚至可以影响别人，当时鹤熙和华烨作战，一只三角体文明的生物，不就影响到鹤熙不少吗？？

　　足以证明一点，超神学院这个世界里面，没有多少人对声波有过过多研究，哪怕是神体，对声波的抗性也没有提高多少。

　　三角体已经属于半已知文明，半不知。

　　因为销声匿迹一大段时间。

　　完全不知道三角体这失踪的时间在做什么。

　　凯莎是已知宇宙最强之人，诸神之王，可依然无法探测出三角体究竟在何处，又在发展什么。

　　但凯莎也担心着。

　　可惜....

　　这三角体来的太快。

　　因为自己的陨落，引发太多不稳定的变数。

　　华烨的归来。

　　卡尔的辅助。

　　让华烨一时间，有了实力，同时还有规模不小的军队。

　　换句话来说....

　　斑驳蓝可以随随便便爆杀饕餮文明。

　　而天使光是打一个饕餮文明，就丧失那么多高阶天使。

　　如果三角体再一次袭击而来，并且这一次比曾经更加强大，那么对于天使，内忧外患条件达成。

　　已知宇宙绝对要变天.....

　　沐玄知道这些格局，同时也知道三角体文明擅长如何作战。

　　沐玄一脸认真的说道：“了解不少多，这些家伙，才是真正的老鼠，它们藏得比饕餮，冥河星系还要更深！”

　　“甚至，我们连它们的居住场所都不知道。”

　　“已经属于未知文明了。”

　　“正如老姑妈你说的一样.....斑驳蓝和你们一战，大约是17000年前，距离那么久，它们再一次浮出水面。”

　　“这肯定不是偶然。”

　　“还有华烨和它们相辅相成....一切就像被一只无情的手操控着一样。”

　　“没错....你这说法很有考证，如果是凯莎还在，她应该会说，你这说法是错误的....但，卡尔这死变态....有一点说的没错。”

　　“已知宇宙，真正的终极恐惧并不是所谓的虚空。因为虚空是虚无缥缈的....是不切实际，没有考证的。”

　　“而终极恐惧的定义正是斑驳蓝成长的速度.....它们的脑电波，发展方向完全不同。我挺惊愕的....”

　　“你居然知道斑驳蓝....”鹤熙直点头，她认可沐玄这个说法，终极恐惧一直是卡尔和凉冰搞出来的一个幌子。

　　但真正符合这个幌子的....也只有斑驳蓝。

　　毕竟曾经斑驳蓝给神河文明造成的伤害可不小。

　　至于凉冰。

　　最终恐惧对于凉冰来说....就是一个幌子，她认可的最终恐惧和卡尔完全不同，是逆反设定。

　　鹤熙继续说道：“那你知道斑驳蓝的作战方式吗？？”

　　“以我的推算，我认为，斑驳蓝的作战方式，应该是.....概念打击！！和你们的恶意植入很相似，又和噬獆的虚空引擎有一些定论。”沐玄语气无比凝重。

　　一个靠着脑电波来发展的文明，它们施舍了本来肉身的强悍，全靠着脑子来进行模拟对决，这种对决....

　　就是精神冲击。

　　概念修改。

　　毕竟超神学院，概念修改这一项是不需要原理的。

　　但，本质上，概念修改对于一般兽体效果又很差。

　　例如孙悟空....

　　这也是为什么三角体第一次出现，却被孙悟空拦下，撤退的一个原因。

　　脑电波的概念打击。

　　必须目标的脑电波也强悍。

　　从而让目标大脑陷入死循环。

　　可，你对付一个不怎么利用大脑作战，全靠着一身肌肉的莽夫，孙悟空，索顿这种，效果根本没有多少。

　　这就是兽体比较好的一些。

　　三角体也属于兽体。

　　当然兽体也有缺陷，那就是容易被算计。

　　就像孙悟空被潘震算计，索顿被凉冰套路一样。

　　“不错嘛.....你居然知道！！只不过，斑驳蓝的可不是植入，它们靠的是自己脑电波的韧性来激活你的脑电波。”

　　“仔细的说，它们的技术，和凉冰手中一名名为黑风的战士很相似！都是精神层面的输出频率！”

　　“这也是.....为什么当年我们和神河文明攻打三角体时....我们伤亡严重的一个原因。”

　　“当时三角体的智慧和现在比起来很差，可却每一次让我们天使出现窝里斗的一个局面！天使的死亡，全是脑电波暴走，或者被队友杀死。”

　　“不过这也作罢....三角体依然有一些无知，那一战之后，我可没有落下，我也在搞精神研究这一块。”

　　“你记得我说过吧？？神圣原子是我打造的....而神圣原子中，可不仅仅只有一个聚合特色，还有许多凯莎没有表现出来的隐藏技术。”

　　“只不过，凯莎不屑于表现出来.....给人一种，神圣原子只有聚合的错误视觉。”鹤熙一脸小得意的说着。

　　宛如一个想被表扬的小孩子。

　　看着如此的鹤熙，结合鹤熙这一番话，明摆着，鹤熙不惧怕三角体。

　　看来....

　　早有安排啊。

　　可，你有安排，蓝星没有啊。

　　谷</span>而三角体主要侵略就是蓝星。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐玄低沉的说道：“那，熙姐....你能帮一下蓝星吗？？”

　　“我？？帮蓝星？？凭什么啊.....我和蓝星又不熟！！而且，我们天使死在蓝星的太多。我和彦可不一样。”

　　“不能让姐妹们继续牺牲.....”

　　“蓝星还得靠你们自己。”鹤熙没有犹豫，直接无情的拒绝。

　　沐玄满头黑线，不得不撒娇道：“帮一帮嘛....熙姐，就给我一个面子好不好嘛。”

　　“.....”可，沐玄的撒娇引来鹤熙一阵反胃，一脸嫌弃。

　　鹤熙也随时改口，道：“不过，比起靠我，你们可以靠银河之力，银河之力有对付斑驳蓝的一些技术。是当年凯莎特意标注留下的.....”

　　“至于你们蓝星的局面，我是不能出面，但....我可以你们提供情报，关于三角体曾经的一些数据作为参考！！”

　　“另外，你不准找彦帮忙.....以彦的恋爱脑，肯定会答应你。可那样，蓝星是不会成长的....”

　　“靠.....小气鬼！！不找就找....不过，我彦宝贝呢？？今日怎么没见她啊？？”沐玄郁闷的吐槽一声。

　　鹤熙不以为然一笑，道：“出去执行任务.....”

　　“....你说的这个任务不会是费雷泽镇守艾妮熙德吧？？”沐玄微微一愣，想起一些东西，不由问道。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“没错......”

　　“那，她会不会和艾妮熙德.....”沐玄担心起来。

　　鹤熙眨着漂亮的大眼睛，意味深长的说道：“怎么？？害怕了？？当时下手时怎么不想那么多？？”

　　“......我这不是为了让我彦宝贝早一步走出女王这个苦难的位置嘛....”沐玄不由解释道。

　　鹤熙自然不信：“我呸，不要脸！！少这样说.....而且，我可告诉你，艾妮熙德那边的时间和你们的时间不对等，上一次你们会面，在艾妮熙德已经是两年前的事了。”

　　“然后呢？”沐玄一怔。

　　鹤熙继续说道：“某个大神的儿子出生喽.....都已经一岁半了。”

　　“你说的是小伦？？”沐玄瞳孔一缩，不由倒吸一口冷气。

　　果然。

　　葛小伦中招了。

　　卧槽！！

　　还好....

　　还好自己的身体有缺陷，否则，估计自己也要出事....

　　妈的！！

　　一想起，艾妮熙德养着自己的儿子，或者女儿，在彦的面前，唠唠家常啥的，说着这是某个和银河之力一起来到费雷泽的大神，与她的结晶。

　　彦绝对会炸毛。

　　这还用猜？？

　　肯定是自己啊。

　　第一次...

　　第一次，沐玄觉得自己身体缺陷是多么棒的一件事。

　　可怜....

　　葛小伦....

　　“差不多吧！！只不过，银河之力挺悲楚的.....明明是自己的孩子，却被当作工具，尝试狸猫换太子！！”

　　“小混蛋.....这件事，你还是留意一下.....虽然彦看的出来，可某些人就不一定了！！”鹤熙意味深长的透露着。

　　这让沐玄一头雾水，狸猫换太子？？

　　啥意思？？

　　这又是什么谜语？？

　　靠！！

　　老姑妈，就喜欢搞这些谜语，让自己猜....但，自己每一次都猜不出来，就像她刻意拿捏住自己的一样。

　　老霸道了。

　　这种霸道...

　　自己不喜欢。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳，反正我和小伦都不会去费雷泽了.....哦，不，我是不会去了。他有可能去.....”

　　“到时候他自然就会明白....”

　　“另外，熙姐，接上我们的话题，我准备向你索要一些东西，本来是打算敲诈，可你都坦白，我们未来会有那一层关系.....”

　　“我也不瞒你，拐弯抹角....”

　　“你哪儿有没有暗夙银材质？？给我整点....”

　　“暗夙银材质？？有.....你要多少？？你又准备搞什么飞机？？”鹤熙蹙眉一皱，疑惑的看着沐玄。

　　沐玄回答道：“当然是制造武器啊.....我们雄兵连的配置得提高一些。虽然有黑甲的武器，潜能无限。”

　　“当那也是以后之事啊.....当前，是不可能靠着那些东西来重创三角体的。所以我打算提高一下质量。”

　　“搞点暗夙银和暗铁.....”

　　“就整个三吨暗夙银，一吨暗铁吧？？”

　　“你是富婆，你应该不缺的。”

　　“......”鹤熙顿时愣住了。

　　我靠？？

　　三吨暗夙银？？

　　一吨暗铁？？

　　你怎么不去抢？？

　　我特么....

　　真当自己这里是批发商？？

　　你来进货的是吧？

　　鹤熙很想爆粗口....第一次，几万年来第一次想爆粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第370章：搞点暗夙银！免费阅读。https://xs.23sk.com 