    “嗤！”

    白色蒸汽喷涌中，三根弩箭带着凄厉的破空声逆风而上。

    两根射偏。

    其中一根，贴着灰色飞鸟的翅膀和身体之间的缝隙，穿透了它翅膀与身体连接的肉膜。

    “唳！”

    盘旋的灰色飞鸟尖叫出声，扑棱着翅膀快速下坠。

    【你使用蒸汽弩对炼金生物·灰隼造成85点物理伤害】

    【对方拥有基础肌体强化，免疫伤害失败，实际造成85点物理伤害】

    ……

    虚幻的文字跳动中，洛奇眉头微微挑起，因为快速下坠的灰色飞鸟身形徒然变大。

    两秒的时间里，它从布谷鸟般的体型，变得如苍鹰般大小，并仿佛没受伤般撑开翅膀快速飞走。

    洛奇举着蒸汽弩瞄了两秒，最终还是放了下来。

    没把握的事，他不会随便浪费沾了赤蛤蟆油的弩箭。

    看着远去的灰隼，洛奇关掉侦查技能的主动效果。

    保持潜行状态，转身往公爵府的方向走去。

    没人带路，他不认为他能找到一个控制城南城北多年的恶霸，特别是在对方有提防的情况下。

    ‘谁在对付驱魔人’支线任务的线索暂时断了。

    而除了‘鬼魂’和‘蒸汽装备’，还要提防‘炼金生物’。

    思考着当前的情形，洛奇一路来到公爵府，站在路边的树荫下观察了片刻。

    府门前站着两个神色疲倦的守卫，目光略显呆滞，显然是许久没有睡个好觉了。

    而路过的路人，经过门前时或多或少会加快脚步，眼神躲闪带着几分惧怕。

    开启【侦查】技能的主动效果，眼前看似正常的公爵府立即出现变化。

    蓝色的雾气弥漫整个府宅，但在府宅外，没有一丝蓝色雾气游离。

    仿佛有个透明的大碗倒盖在公爵府上，将一切锁在里面。

    见此情形，洛奇保持着【侦查】的主动效果，从戏法腰带里取出公爵府的邀请函。

    虽然保持【侦查】的主动效果会耗费体力和精神，但要进这明显全是鬼怪的地方，洛奇觉得还是谨慎一点好。

    解除潜行的状态，洛奇拿着邀请函走向门前的两个守卫。

    洛奇突然出现在附近，吓得门前的两个守卫举起手里的蒸汽弩大喊：

    “你是什么人？你想干什么？！停下！”

    洛奇眨了眨眼，没再刺激这两个反应激烈的守卫，停在原地递出邀请函：

    “我叫彼得，是一位驱魔人，受贝利亚公爵之邀前来。”

    “驱魔人？”

    两个守卫闻言脸色微松。

    其中一个守卫接过邀请函，查阅真伪后将邀请函还给洛奇道：“尊敬的彼得先生，请跟我来，我带您去见管家。”

    洛奇点了点头，收起邀请函跟在带路的守卫后面进入公爵府。

    跨入门槛，能明显感觉到气温下降些许。

    蓝色雾气弥漫在整个府宅内，但却不影响视线。

    洛奇随意打量着，地面、墙壁、雕塑、天空。

    除了到处是蓝色雾气外，其他没什么特殊的地方。

    跟着守卫走了片刻，洛奇来到一处偏厅的会客室。

    会客室的门前，站着一个身穿燕尾服，头发梳成大背头的中年男人。

    他下巴略略抬起，正用审视的目光看着洛奇。

    或许是见洛奇年纪太轻，体格也不算健壮，这中年男人眼里有些失望。

    但他没有明言，充分做到贵族管家应有的礼仪。

    微微低头致意后，他伸出带着白手套的右手，引着洛奇进入会客室坐下：

    “彼得先生，感谢您从远方赶来此地，公爵大人因公务繁忙，一大早已出门了。”

    “我是莫力卡·夸贝。公爵府的管家，请让我代公爵大人向您表达最真诚的谢意。”

    “您吃过早点了吗？是否需要准备些什么？”

    洛奇咧了咧嘴，端起女仆送过来的牛奶抿了口道：“你太客气了莫力卡先生，我已经吃过早点了。”

    莫力卡管家摇了摇头道：

    “作为闻名阿尼尔公国的驱魔人，彼得先生理应获得更高规格的接待，但您也知道，公爵府近来不太平，仆人们已经疲惫不堪，实在难以操办宴席。”

    洛奇放下牛奶，“知道一点。来这之前，我顺便去了趟你们前庄园执事的家，帮他解决了梦魇缠身的问题。”

    “您指的是威科？”

    莫力卡管家略带讶异，随即追问道：“那他已经恢复正常了吗？”

    洛奇点了点头：“对，我切断了梦魇前往他那里的梦门，让他不再受梦魇折磨。”

    莫力卡管家由衷的笑道：“这真是太好了，守夜后疯掉的人陆陆续续死去，只有他还活着，没想到他居然还能恢复正常，我得让人过去慰问一下。”

    他刚说完，会客室的门口响起敲门声。

    一个男仆站在门口，微微躬身道：“莫力卡先生，娜塔莎小姐回来了，想要立刻见您。”

    莫力卡管家闻言站起身，歉意的朝洛奇低头致意：

    “彼得先生，还请您在这稍等，若有需要，请随意吩咐下人们即可。”

    洛奇微笑着点了下头，看着莫力卡走出会客室。

    借着侦查技能带来的超强听力，洛奇清楚的听到莫力卡管家低声吩咐仆人去威科家，查看威科的状态。

    对此，洛奇咧嘴笑了笑，召来守在门口的仆人道：

    “可以带我参观参观吗？或许能找到这里闹鬼的源头也说不定。”

    或许是早已得到指示，守在门口的仆人没有拒绝。

    领着洛奇开始参观公爵府，并在经过有人死去的地方时进行解说。

    洛奇听得很认真，目光在死过人的位置停留了许久。

    在他眼里，死过人的地方，正缓慢却不断的升腾着蓝色雾气。

    笼罩公爵府的雾气是从这些地方散发出来的，那这些怨魂此刻会在哪？

    带着这个疑问，洛奇跟在仆人后面一直参观到中午时分。

    站在庄园里，洛奇抬头看了看头顶正午的太阳，再侧头看看右手边的马厩。

    马厩的门前，原本正升腾的蓝色雾气停了，似乎在畏惧此刻的阳光。

    正当洛奇对这种异常有点好奇时，耳边传来了莫力卡管家的声音：

    “彼得先生，公爵大人回来了，邀请您共进午餐。”

    庄园的入口处，消失了一个上午的莫力卡管家出现了，正面带歉意的朝洛奇招着手。

    “好的。”

    洛奇咧嘴笑了声。

    若情况和猜测的一样，那这里的鬼怪，或许没那么难对付。

