    就在方才，旁的小娘子都在惊异那随从挥剑斩断了蛇身之时，她却一眼就看到了那随从的主人。

    她不知怎么形容那锦衣小少年，却隐约生出一种极奇怪的感觉来。

    他能带随从出入私塾内，且随从竟可随身佩剑……想必身份定不同寻常。

    而且，还有王翰林家的公子王守仁一路跟随着。

    他到底是谁呀？

    蒋令仪眨了眨眼睛，想到方才他的目光似在自己身上停留了片刻，心底便不可遏止地欢喜和自得起来。

    因书堂里进了蛇，还咬伤了定国公府上的二小姐之事，私塾里的人都在忙着善后，为了防止再次发生同样的事情，又命人仔仔细细地清查起了私塾内外。

    定国公府很快来了人，接徐婉兮回去看伤。

    “你也随我一起吧，我们府上的大夫医术了得，让他给你看看手。”徐婉兮对张眉寿一改先前的倨傲疏离，诚心地道：“再给你开一记压惊安神的方子。”

    今日若不是张眉寿，她只怕不止被咬一口这么简单。

    张眉寿笑笑摇头：“不必，我没觉得被吓着。”

    “怎么可能没吓着？你如今是还没缓过劲儿呢！”徐永宁也劝道：“且你这手不治可不成。”

    张眉寿再要拒绝之时，余光却瞥到了徐婉兮裙角上的一片异色。

    徐婉兮方才惊慌之下曾摔倒过，身上沾染了污渍并不奇怪，袖口处还染上墨汁了——可水红裙角处那抹颜色却透着灰青，或深或浅，仔细去看，倒像是粉末状的。

    小孩子或许觉得被蛇追着咬是一件稀奇可怕的事情，可作为一个大人，亲眼看到却只会觉得蹊跷。

    见她一时没说话，徐婉兮便挽了她一只手臂，笑着道：“咱们走吧。”

    这一次，张眉寿点了头。

    此处人多，她不如先跟着婉兮回定国公府再说。

    徐永宁跟在她们身后。

    几人出了书堂，便有一群小姑娘围了上来。

    “方才那蛇可真骇人……徐二姑娘好厉害，竟将那蛇打死了。”

    “是啊是啊，我们都吓慌神了……”

    徐婉兮扬了扬下巴，不冷不热地道：“我有什么厉害的？真正厉害的是张三姑娘。”

    她这话似乎别有所指，有的小姑娘听得懂，便有些尴尬；有的小姑娘听不懂，还跟着一起附和，有些又敬又畏地看着张眉寿。

    蒋令仪不知何时走到了徐婉兮身边。

    “徐妹妹别怕。”她语气温柔地安慰道：“那蛇已经死了，再咬不到你了。”

    “我才没怕呢！”徐婉兮丝毫不买账地横了她一眼，又对张眉寿道：“咱们走。”

    说着，就拉着张眉寿离开了。

    蒋令仪看着二人比肩而行的背影，微微皱了皱眉。

    她辛辛苦苦巴结了徐婉兮那么久，徐婉兮不仅不搭理她，且还极爱同她作对……怎么这个出身平平、处处与徐婉兮攀比的张家小姐，今日忽然一反常态地这么帮着徐婉兮，且还恰巧入了徐婉兮的眼了？

    有些人平日瞧着草包一个，像是没什么脑子似得，可关键时刻巴结起人来，竟这般不要命。

    ……

    “公子，人带到了。”

    时月书屋的茶室内，清羽禀完话之后，退至一侧。

    一名着粗布短褐，身形魁梧，眼角有着一处刀疤的中年男人走了进来。

    那一双浓眉下的三角眼在接触到坐在茶案旁的小少年时，立即变得格外炯炯有神。

    他对着祝又樘行了个大礼，很是受宠若惊地道：“殿下怎可亲自前来？着实折煞属……草民了！”

    他离宫已有数年，是与怀恩一道被发落出宫的。

    只是与怀恩的混吃等死和靠人接济的日子不同，他自力更生，曾发誓要另闯出一番天地来——于是，他在时月私塾内扫了三年的地。

    过了三年平淡日子的男人今日得见祝又樘，自然无比激动。

    虽明知太子如今尚且年幼，不足以与宁贵妃一党抗衡，太子独自一人在宫中，面对宁贵妃的倾轧，想必已是支撑的十分艰难了——但他仍打从心底盼望着今日太子的到来能给他带来一丝转机。

    虽然怀公说过要让他耐心等待，保存实力，可他实在不想再继续扫地了啊！

    “吾今日前来，是有一件差事想托付于你。”祝又樘看着男人说道。

    男人闻言，眼睛顿时大亮。

    殿下要让他去办差？！

    殿下如今已要开始培植自己的势力了？

    他等这一日很久了！

    刚站起来没多大会儿的男人又跪了下去，重重地抱拳道：“多谢殿下赏识，属下必当竭尽全力——上刀山下火海，在所不辞！”

    还有当年保全下来的那些弟兄们，他们也并未真的散去，只要他一声令下，皆可为殿下所用！

    当初惨遭宁贵妃一党迫害的过往还在眼前，而始终不甘就此过上平凡人生活的他们，除了将满腔希望压在太子殿下身上之外，已是再无其它可寄托之处了。

    他们都在苦苦等着太子殿下长大成人，却又始终担心太子殿下有朝一日会忘记他们。

    可今日太子殿下不仅亲自找到了他，还欲将极重要的差事交付于他！

    为什么说是极重要的差事？——若不重要，殿下岂会亲自前来！

    只是想出宫遛个弯儿的太子殿下：“……”

    中年男人越想越觉得热血澎湃，仿佛已经看到了自己即将跟随太子殿下一路铲除奸佞，荡尽世间不公与污浊，最终助殿下登上宝座的热血画面。

    这么想着，他便觉得单是靠嘴上说，远不足以表决心，看来必须要做点什么了！

    于是，男人取过别在身后的扫帚，横于身前，定定地看着刚打算说话的祝又樘，语气决然地道：“从今日起，属下这条命，便是殿下的了！”

    说话间，已将那把扫帚从中折断！

    “……”祝又樘满眼意外地看着他。

    是他的行为太容易招人误解还是说于侍卫想要报效的心情过于迫切？

    但他知道，行武出身的人，大多心怀抱负。于他们而言，生活若没有一个奔头和信仰，那么与濒临绝境的饿殍只怕没有区别。

    尤其这一群人一直对宁贵妃一党的作风深恶痛绝，心中始终藏着一股气。

    可他此番前来，怕是注定要让这位前四品带刀侍卫失望了。

    “吾想让于侍卫护送一名女子及其家人离京。”