
于奇正感觉一口翔堵在喉咙，赶紧猛咽一口唾沫吞下去：“行，行，当然行了。”

李墨宁这才捂住嘴笑了一番，靠近于奇正的耳朵说：“夫君，亲卫队这些兄弟虽然都忠心耿耿而且武功高强，但却都是血气方刚之人。可是你此去，并不是要去打打杀杀的，有宝哥跟着，会避免很多麻烦。”

于奇正不由得感激地双手握住李墨宁的手：“公主，谢谢你。”

李墨宁不悦地横了于奇正一眼：“和你说多少次了…”

于奇正生怕她絮叨，赶紧拍着自己的嘴：“我错了，我错了还不行吗？”

自两人成亲后，这方面就一直有点点小小争执。

和沐儿在一起的时候，于奇正总是无所忌惮地“沐儿沐儿”的大呼小叫；而乌兰丽雅那里，于奇正就是一直压低声音，开口就是“丽娅你慢点”；对阿提亚，于奇正话语就比较少，不管人前人后都是搂着她的肩膀，但又不是特别随便。

虽然表现不尽相同，但也都是处于比较自然的状态。唯一一个表现比较局促的，就是在李墨宁面前了。

如果是很多人一起谈论公事，于奇正都是老老实实的坐着，双手放在膝盖上，看上去和其他官员没什么不同。

即便是回到内室，也是客客气气以“公主”相称。哪怕是在房中没有其他人，每次李墨宁说要给他揉揉肩膀什么的，于奇正都像是被针刺了一下猛地跳起来，一副受宠若惊的样子。

对这一点，李墨宁每次都气得银牙都要咬碎，但不管怎么做都改变不了。

于奇正见李墨宁脸色不好看，赶紧陪着笑脸说：“夫人，我错了。以后再不叫公主了行不？”

李墨宁并没开心起来，眼泪在眼眶里不断打着转。

于奇正更慌了，赶紧又改称呼：“娘子，娘子哎。”

李墨宁再也忍不住，“呜”地一声哭了出来。接着，张开双臂搂住于奇正，抱得要多紧有多紧。

在这一刻，于奇正突然一下明白了过来。

真正最亲的人之间，是没有什么地位权势金钱等等外在条件的沟壑的。以前他对李墨宁的那些“尊重”，其实从本质上来说只是一种隔阂。

当初认识的李墨宁，只是一个因为从小的生活环境有着一点点小刁蛮的公主，但实际上也就是一个普通的女孩子家。那时候，她没有任何需要去深思熟虑的事情要做。

如果按照正常的人生轨迹，嫁给一个庸碌的人也好，或是才高八斗的年轻俊才也罢，她的人生应该就是那种不需要任何思考，每日里和一群贵妇在一起讨论哪家戏好听哪家绸缎最好的日子。

尽管俗气，但却不需要任何操劳。其实最好的人生，不就是这种在烟火气中渡过的人生吗？

越愚蠢，越快乐。

人生的一切痛苦，都来自于“思考”。思考得越多，便越痛苦。或者说，聪明与痛苦是成正比的。所谓的聪明，其本质就是“见识”。

有些人天生就比别人见识高，从一开始就站在比普通人高的地方；还有些人是依靠后天积累出来的见识。

但不管是从哪个方面获得的，见识广的人一定更聪明。

可是，这一定是好事吗？

我们的先祖是睿智的，往往用最俗气的话说出最高深的道理。比如：“吃亏是福”和“一辈子不出门的是福人”。

按照后世的科学理论，这是最朴素的唯物辩证法。世间再精妙再深奥的原理，其底层结构都是最简单最易懂的。

大道至简，殊途同归。

李墨宁属于特例，她是那种不管先天还是后天都具备超越常人见识的人。

不得不承认一点，在不同生活环境下长大的孩子，他的目光完全不同。换句话说，在个人同等能力的前提下，排除幸运因素，从概率角度来说，家庭环境好的孩子一定比家庭环境差的孩子取得成就更大。

这不仅仅是因为能提供更多的社会和经济资源，更在于家庭起点低的孩子需要更多非“学校教育”的学习，才能达到贵族子弟自然形成的接人待物之道。这一点，自古如此，中外皆如此。从这个角度来说，生而不公。

重复一次，这是个概率问题。

在讨论宏观或者某个“面”的时候，忽略概率这个前提谈个体，都是耍流氓。

这个时代背景下，李墨宁就属于站在金字塔最顶端的人。皇家公主哪怕一天书都不读，每天在她身边发生的人和事，就是绝大多数布衣子弟一辈子都无法想象的。

这一点，就算李墨宁自身，也无法决定。所以在五星市，她不得不做“内当家”。其实就她本人来说，何尝不愿意做沐儿？

人生，有所得就必有所失。在这一点上，上天是公平的。这种公平很残酷，残酷到没有人能改变。

直到这一刻，于奇正才真正理解了李墨宁。他摸着她的秀发温柔地说道：“宁儿，是我对不起你，辛苦你了。”

这句话说出来之后，李墨宁哭得更大声了，所有的委屈心酸全部在大哭中发泄了出来。她紧紧抱住于奇正，大哭着叫道：“我不让你走，我不让你走！”

于奇正心里像是被刀扎了一般，在这一刻他猛地决定放弃去波斯的打算，给了李墨宁深深一吻大声叫了起来：“好，我不走！”

李墨宁停止了哭泣，缓缓抬起头回应了一个吻：“夫君，是宁儿失态了。你早去早回，千万记得路上尽量不和别人起冲突，能忍的尽量忍住。”

于奇正眼睛酸酸的，木偶般不断点头。

李墨宁止住哭泣，肿着眼睛走到黛拉面前：“记住，你现在也是王妃了。”

黛拉不敢怠慢，慌乱地答道：“墨宁王妃……”

李墨宁的脸变得像是一个石雕，用完全不带任何感情的声音打断她的话：“我还有一句话希望你能告诉其他人。”

黛拉赶紧应道：“墨宁王妃请讲。”

李墨宁的声音变得一片冰冷：“不管什么时候，不管有多远，只要市长出事，五星人将会倾全市之力，与仇人不死不散。”

这话一出，整个天地一片肃杀之气，温度仿佛一下子跌到了冰点，周围所有人都忍不住打了几个冷颤。

李墨宁咬着牙一字一顿地说：“哪怕拼到最后一个人，哪怕是打不过，我们一定会糊他一脸血。”

饶是黛拉，也承受不了这种巨大的压力，带着颤音说道：“墨宁王妃放心，怎么说我也是王妃。黛拉不敢保证别的……”

说道这里，黛拉顿了一顿，面色凝重地双手举过头顶做火焰状：“伟大的真神啊，您的奴仆向您起誓，黛拉必死于丈夫于奇正之前！”

黛拉发了这个誓之后，李墨宁神色才稍稍缓和了下来，走到沐儿面前握着她的双手柔声说道：“沐儿妹妹……”

沐儿也是紧紧抓住李墨宁的手：“宁姐姐，你放心，沐儿……”

李墨宁摇摇头，打断沐儿的话：“沐儿妹妹，你听我说，我希望你能答应我一件事。”

沐儿连连点头：“姐姐你说。”

李墨宁深吸了一口气：“妹妹，我知道你武功高强，但是我希望你能答应我，这次去波斯，不管在任何情况下你都不能出手。”

“啊？”沐儿不解地望着李墨宁。

别说沐儿了，小乙张宠等人都完全搞不懂了，怔怔地望着李墨宁。

沐儿忍不住反问道：“为什么？”

李墨宁断然说道：“你不要问原因，就告诉我能不能答应我？”

虽然满脑子都是疑问，但出于信任，沐儿还是重重地点点头：“姐姐，我答应你。”

王忠宝暗暗吸了一口气，走到近前说道：“公主放心，只要奴才还在，就绝对不会让沐儿姑娘展露武功。”

李墨宁深深地望了王忠宝一眼：“这我就放心了。”

所有人更蒙了，这一主一仆在打什么哑迷？

确实，这么多人里只有王忠宝理解了李墨宁的意思。

别看亲卫队只有三百人，但个个都是身经百战武功高强的军中翘楚。不夸张地说，如果是正面作战，这批人打一两千正规军都没问题。

更重要的是，他们此行并不是正面作战。不管哪个势力，派大军打败他们不难，但是要彻底剿灭这样一支“特种部队”，几乎是个不可能的任务。

不仅是军事能力，这些人的忠诚度更不需要怀疑。这次选拔，在这方面经过了许多轮的考验和测试。可以说，在他们全部牺牲前，于奇正就不会死。

李墨宁之所以要定出沐儿不能展现武功的规矩，就是给于奇正最后的保命符。

简单点说，在遇到山穷水尽的情况时，哪怕所有亲卫队牺牲，只要最后的亲卫队员用生命换取时间，沐儿就能保护于奇正逃亡。

但是，这些话只能意会不能言传。别说不能当众说出来，就算是自己几个人之间，也不能直接表明。王忠宝完全听懂了这一点，所以才说出刚才那番话。

李墨宁重又走到于奇正面前：“夫君，丽娅姐姐行动不便，我拦住了她不让她来。”

于奇正连连点头：“应该的，你做得对。”

乌兰丽娅现在肚子已经很大了，行动不便是一回事，这种离别之苦肯定影响心情。

李墨宁继续说道：“阿提亚太劳累了，现在还没醒，我也没叫她。”

于奇正眼神闪躲：“没事没事，不用叫。”

李墨宁贴到于奇正耳边，狠狠地咬了他的耳垂一口：“也没见你什么时候让我这么劳累过。”

于奇正疼得龇牙咧嘴，旁边这么多人也只能强忍着小声求饶：“娘子，我知道错了。等，等我回来啊，一定让你累得起不来……”

李墨宁脸一红，成亲以来这还是他第一次对自己说这种油嘴滑舌的话，当即又狠狠地掐了于奇正一把：“记得你说的话。”

于奇正忙呵呵笑着应承。

就在此时，阿提亚骑着一匹快马赶到。

于奇正不免觉得一阵尴尬，赶紧迎了上去：“你怎么来了？”

阿提亚露出贝齿笑了：“我是来和你说句话的。”

于奇正点头道：“什么话？”

阿提亚把嘴巴附到于奇正耳边：“我是要告诉你，希望你回来的时候，我就能和丽娅姐姐一样了。”

于奇正当然知道她什么意思，扭头看着旁边似笑非笑的李墨宁，尴尬地嘿嘿了两声之后说：“你们一个个的，别搞得生离死别似的好不好？用不了多久，我就回来了。”

李墨宁幽幽一叹：“行了。送别是为了更早的团聚，出发吧。还是那句话，早去早回。”

于奇正点了点头，转身上马，高声叫道：“出发！”

“等一等，等一等！”一匹马跑了过来。

见到来人之后，于奇正马上就不好意思了，赶紧上前赔礼道：“大师，我这次走的急，没去向您辞别，实在是得罪了。”

迦叶大师不以为忤，双手合十说道：“于帅这说的哪里话，反正是一起走，还辞个什么行？”

于奇正眼珠子都快掉到地下了：“大师你说什么？什么一起走？”

迦叶大师笑着说道：“对啊，贫僧也要去那边，不是正好结个伴吗？”

于奇正还是反应不过来：“结伴？结什么伴？你要去那边干什么？”

迦叶大师一副理所当然的样子回答道：“于帅莫非是不知道我佛释迦牟尼是那边的人？身为佛门弟子，去朝圣取真经不是应该的吗？”

说完就骑着马往队伍中走。

于奇正脑袋一阵晕之后反应了过来：“等等，等等。老和尚，你这可忽悠不了我！”

迦叶大师停下问道：“出家人不打诳语，老衲怎么会忽悠于帅呢？”

于奇正得意地说道：“别以为我什么都不懂，释迦牟尼是天竺的好不好？！”

迦叶大师用无辜的眼神看着于奇正：“所以呢？”

于奇正嘿嘿笑道：“我们是去波斯，咱们根本就不同路，根本就结不了伴。”

迦叶大师用关爱智障的眼神看着于奇正：“天竺在哪个方向？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70593752"  chaptername="927.李墨宁送行">加入书签</a>
</div>
