
雷欧的提问没有得到任何回答，通用记录仪依然是保持原样，反倒是希尔维亚一脸古怪的看着雷欧的独角戏有种想笑的感觉。

“你去检查一下泰莎·摩卡的情况，如果可以的话，我们现在就动身离开，没有必要再在这里呆下去了。”雷欧将手中的主脑原核收起来，然后朝希尔维亚说道。

“就离开吗？”希尔维亚皱了皱眉头疑问道。

“嗯！”雷欧点了点头，转头看了看王宫的方向，说道：“为了避免她出现反复，我们还是先离开好些。”

希尔维亚闻言点了点头，没有再说什么，起身前往泰莎·摩卡的房间查看情况，而雷欧也快速的整理了一下物品，所幸大部分所需的物资已经再这些天都已经准备好了，除了少数一部分食物和药品被放到了储物空间里面以外，其他东西只需要收拾一下就可以了。

希尔维亚很快就从泰莎·摩卡的房间里面走了出来，说道：“她还没有苏醒的迹象，不过身体没有什么问题，应该可以带着她走。”

雷欧闻言点点头，然后拿着一个戴利亚特人常用的兽皮睡袋，和希尔维亚一起将泰莎·摩卡装了进去，跟着用绑带拴紧，被雷欧背在了身上。

希尔维亚又找来了几名王宫的仆人将准备好的各种物资搬到了城外的车马驿站处，跟着让驿站老板将之前买的冰原驮兽架起了挡风板，捆绑好各种物品，将泰莎·摩卡固定在驮兽背上，三人便骑着两头驮兽走入到了城外的风雪中，朝西边走去。

就在雷欧和希尔维亚离开的时候，他们的行踪就被女王的探子汇报给了莉亚·维妮斯坦，虽然雷欧他们的离开让她感到非常不悦，因为这种举动分明就是在暗示不信任她，但她也没有打算追究什么，现在她有更重要的事情要做，哪怕她现在还不能离开王宫，可事先依然需要准备好。

于是，几道命令从王宫发了出去，几天后好几支军队就在调令下，进驻到了贝伦冰湖，来自东西海岸的打捞专家也汇聚到了戴丽莎，接受女王的接见，加入到了打捞贝伦冰湖下的史前文明遗迹的讨论中。

另一边，雷欧他们很顺利的朝着位于冰桥附近的塔尼科行进，除了风雪造成了一些阻碍，比如走错路以外，路上没有遇到任何险阻。

在他们离开戴丽莎的第三天，泰莎·摩卡便从沉睡状态苏醒过来，身上的皮肤也从深绿色蜕变到了正常的颜色。

苏醒过来的泰莎·摩卡并没有出现什么力量极速提升，身体脱胎换骨之类的改变，感觉和之前没有什么区别，但雷欧使用灵视却能够看出她身上的能量波动有些非常明显的改变，波长变宽，频率变慢，感觉像是某种陷入冬眠状态的灵能生物一样。

而且泰莎·摩卡的感知也变得极为敏锐，甚至超过了雷欧的精神网，之后的路上，往往雷欧的精神网还没有感知到的事物，泰莎·摩卡却能够第一时间有所感知，不过她这种强大的感知能力也不是没有缺陷，比如她只能感知到活着的东西，对于死物则完全无效。

在形成的第五天，新一轮的极寒冰暴在这块北方的大地上吹过，在这种恶劣的环境中，就算是常年在北方冰原附近活动的雪兽也无法长时间承受这样的极寒天气。

为此，雷欧他们不得不找到一个小村庄里面停留两天，再冰暴结束后再离开。

就这样，他们在一波波的极寒冰暴中走走停停的缓慢前行着，走了大概将近两个月的时间，他们才来到这个戴利亚特位于东北顶端的小镇塔尼科。

塔尼科并不是戴利亚特语，而是古贝特沙语，这种语言是维纶大陆北方部落一个古老语言之一，也是雷诺人所说的语言。

最早渡过冰桥的雷诺人在位于冰桥南端一个环状山谷中建造了一个定居点，并且以塔尼科为其命名，塔尼科在古贝特沙语中的意思就是神灵赐予之地。

之后，雷诺人又数次渡过冰桥，从冰桥另一端的维纶大陆北地将部落成员接过来，最终形成了戴利亚特的雷诺人部落，

直到今日，世界各国的史学家都还在疑惑，为什么雷诺人要冒险穿过冰桥，来到明斯克大陆这块北方冰原冻土来定居。

有人怀疑是因为气候原因，因为根据学者研究北地曾经在一段时间内出现过极为寒冷的气候，当时不少北地部落南迁，在法兰的一些古老文献中也记载过这类事情。

很快就有人对这种观点提出了反驳，要知道，戴利亚特这块地方就环境而言比起维纶大陆北地来更加恶劣。

毕竟维纶大陆北地和无尽冰原之间还阻隔着一座达卡特山脉，这座山脉将无尽冰原大部分的寒风都挡住了，只有一部分寒风依然吹过了山脉，席卷北地，所以维纶大陆北地的气候比起戴利亚特来要好很多，更加不会出现极寒冰暴这样恶劣到极致的天气，因此由于气候原因，雷诺人迁居戴利亚特这个观点完全站不住脚。

除了气候原因以外，也有人表示可能是战乱，因为当时气候造成了北地出现了大饥荒，为了能够活下去，在一些部落选择南迁的同时，还有一些部落则攻击其他部落，抢夺其他部落的存粮，所以当时整个北地都陷入到了战乱之中。

但这个观点很快又有人反驳了，将雷诺人迁居到戴利亚特的人口数量，加上迁居过程中出现的伤亡数量，最终得到的雷诺人迁居前的人口数量，而这个数量在整个北地，哪怕是现在的北地都算得上是一个数一数二的大部落，这样强大的部落不去抢夺别人就已经很不错了，又怎么会有人赶招惹他们呢。

至于食物更是不成问题，因为雷诺人迁居到戴利亚特后的两年时间里面，都是在适应环境阶段，部落里面的主要食粮都是以前从维纶大陆带过来的储备粮食，这表示当时雷诺人决定迁徙的时候，他们手中的粮食非常充足，足以让他们很轻松的撑过那个饥荒时期。

正因为雷诺人迁徙的原因如此神秘，引起了不少学者的好奇，而塔尼科这个雷诺人到达明斯克大陆后建立起来的首个定居点，就成了他们研究雷诺人迁徙之谜的最佳地点，因为在这里雷诺人留下来的遗迹非常多，值得研究的地方也很多。

早期的雷诺人并不像维纶大陆北地部落的人一样奉行水葬和火葬，他们的葬礼是岩葬，就是在高山的岩石上开凿洞穴，将尸体和殉葬品一起放入洞穴中，这些尸体绝大部分会被食腐的猛禽给吃掉洞穴也会被猛禽改造了成窝，所以在维纶大陆北地很少能够见到雷诺人的墓葬群。

但塔尼科不同，这里位于极寒的北方无尽冰原附近，几乎没有什么猛禽会在这里生活，所以也使得他们在岩石上开凿的洞穴墓室能够完好的保存下来，再加上气候寒冷干燥，使得尸体也很少腐烂，这也使得塔尼科环形山周围的岩壁上，密密麻麻的都是那种洞穴墓室，有些墓室甚至是一个家族在使用。

很多人怀疑雷诺人在塔尼科定居了将近一百年才决定向戴利亚特其他地方迁徙，其主要原因是因为在这里已经没有办法再开辟新的墓穴了。

塔尼科环形山并不是雷诺人给它起的名字，是后来在这里研究雷诺人部落文明的学者给它起的名字，在雷诺人的语言中，塔尼科环形山只有一个名称那就是母亲的怀抱。

对于雷诺人来说，外形呈现出怀抱状的塔尼科环形山就是母亲的怀抱，在这个怀抱中，他们的部落得以延续，他们能够在极寒冰暴中活下来，而这个怀抱中也为他们提供生存所需的食物。

在塔尼科环形山中，生长了一种对整理戴利亚特都非常重要的粮食，这种粮食名叫粉薯，是一种极为耐寒的主食植物，在冰原附近也能够生长，产量也非常大，而且生长周期极快，通常种下后四十天就能够完成生长了，。

这种粉薯不能够生吃，生吃会引起强烈的腹泻，在很长一段时间这种粉薯都被当成了毒药。

不过后来，不知道是谁发现将这些粉薯晒干后，研磨成粉末状，然后揉成面团烘烤，能够取出这种植物里面导致人腹泻的毒素，而且还能够增加一点甜味，也因此粉薯就成了戴利亚特所有居住喆的主食，这种粉薯也有了一个塔尼科粉薯的学名，并且用这种粉薯制作成的面包，就成了塔尼亚面包。

雷欧一行人来到了塔尼科的时候，立刻吸引了不少居住在这里的戴利亚特人的注意，因为在过去从来没有人会在冬季的冰暴期来这里，特别是这三人都有着不凡的气质。

“您好！我是塔尼科小镇的镇长。”在雷欧他们将自己的驮兽送到小镇驿站，让小镇的人卸下驮兽上面的行李时，小镇的镇长便带着几个下属走了过来，朝雷欧他们打招呼，道：“不知道三位道这里来是……”

不等小镇镇长问完，希尔维亚就拿出了当成莉亚·维妮斯坦为他们去贝伦冰湖开具的通行证，递给了小镇镇长，说道：“我们来这里主要是研究冰桥的。”

“研究冰桥？”小镇镇长愣了愣，因为在过去他见到的人中要么就是来研究北部无尽冰原的，要么就是来研究雷诺人的，研究冰桥这还是他第一次听到。

在接过通行证，看到女王和宫相的印章后，小镇镇长也没有再继续往下看，赶紧将通行证重新折起来，朝三人行礼，道：“几位既然是女王陛下特派的学者，我们塔尼科小镇自然会尽量协助三位的研究工作，我现在就派人安排三位的住所，另外三位还有什么事情需要协助的？”

希尔维亚神色很自然的说道：“暂时没有，等需要的时候，我们会告知你的。”

见此小镇镇长也没有再多做询问，转身吩咐一名下属，陪在雷欧他们身边听候吩咐，然后便转身离开了。

就再小镇镇长离开后没有多久，就有人通知他们已经安排好了他们居住的住所，并且带着几个人帮雷欧他们搬运行李。

一行人直接穿过了被白雪覆盖的小镇主干道，来到了位于东北角一个被树林包围的小别墅中。

从别墅的造型不难看出这应该是某个贵族建造的，而且有些年份了，外观不少地方显得很陈旧，不过因为经常有人打扫，所以还算干净。

搬运行李的人将行李放下后就转身离开了，而那个被镇长安排镇政府的工作人员则留了下来，暂时居住在别墅门口的小屋中，并且向雷欧他们表示如果有事可以直接通知他去办理。

在这个工作人员离开后，泰莎·摩卡忽然说道：“这个小镇有些不对劲，我们刚来就派人在我们身边监视我们，恐怕……”

“我们不会在这里待太久，弄清楚冰桥的情况后就离开，发生什么事也没关系。”希尔维亚平淡的说道。

雷欧走到了壁炉旁边，将壁炉旁的木柴堆砌好，使用猎魔人法印直接点燃了木柴，然后他抬手将挂在壁炉上的一副壁画给取了下来，露出了壁画后面的墙壁，只见在墙壁上又一个七个圆环嵌套在一起的徽章，每个圆环都有一个不同的符号。

“宁静圣徽！”看到墙壁上这副图案后，希尔维亚立刻惊讶的说道。

“宁静圣徽？”泰莎·摩卡愣了愣，确认道：“是万物宁静的宁静圣徽？”

“嗯！”希尔维亚严肃的点了点头。

雷欧此刻的脑海中，也很快就搜索到了有关宁静圣徽和万物宁静的资料。

在维纶世界，死神加因是正教庭唯一承认的掌管死亡的真神，但涉及到死亡的神灵却并不是只有死神加因一个，事实上还有一个神灵在死神加因之前出现过，而祂也和死亡有着密切联系，这位神灵就是万物宁静。

万物宁静的圣徽叫做宁静圣徽，它由七个圆环组成，每个圆环中有一个圣符，代表了人生的不同阶段，分别是出生、幼儿、儿童、少年、青年、成年、老年，七环合成的圣徽就代表了永远的宁静，也就是死亡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53262019"  chaptername="第八百五十七章  塔尼科">加入书签</a>
</div>
