    凌天脑海中念头闪过，身影踏动，瞬间消失不见。

    他还得继续找人。

    进来这里面大概有三百多人，但是这里却只有二百人左右。

    不过当初进的黑色的门，直接进入这废墟之中，也就二百来人。

    此时剩下的百多人，应该是进入白色的门。

    若是凌天没有猜错的话，白色的门通向的地方，并非什么封魔之地的外围，那里才是真正的核心之处。

    但是核心之处，却并不代表者机遇，而是代表着越发危险。

    那里存在着无数的阵法，还有无尽的魔气。

    除此之外，便是再无其他。

    阵法乃是构成这封魔之地大阵的一部分，至于魔气，则是来自于从魔念身上压榨出来的力量。

    这些力量乃是魔念最为精纯的力量，与外面这些黑色的雾气可不同。

    那里面任何一缕魔气，都足以让一个心志不坚的武者陷入幻境之中，被欲望所支配掌控。

    甚至于那古霄城城主，在那里面应该是安排了一些手段。

    目的是帮助这那魔念脱困。

    这也是凌天之前所说，魔念和那古霄城城主很有可能是合作关系。

    进入那里面的人，此时估计也是凶多吉少了。

    那些魔气与魔念不同，那是直接让武者入魔，被欲望支配控制，从而化身为魔。

    魔念只是占据武者意识海，掌控武者躯体，然后一点点吞噬武者的神魂。

    两者的区别，是一个从头到尾都是清醒只是没法控制自己，一个是直接失去了自我，不再是自己。

    凌天决定去那里面一趟，不只是为了救人，也为了再去摸索一下这疯魔之地的阵法。

    虽然他的阵法可以说是旷古绝今，对于这封魔之地的阵法，也是了解。

    但是有些东西，不是知道就能够变成自己的，还需要去做一些准备，去做一点点小小的改变。

    凌天要做的就是，将这封魔之地的阵法纳入自己的掌控之中，而且还不能让白胡子老头发现。

    所以他不能直接以神魂力和精神力去夺取阵法的控制权。

    而是需要去改变一下阵法，在不催动之前，也不会让人察觉到任何异常。

    但是自己一旦催发的话，就能够在瞬间掌控阵法。

    身影踏动，很快便是已经消失不见。

    当他踏至某一处，抬头朝着虚空望去，眼中闪过一抹玩味之色，

    别人的话或许什么都看不到，但是他的目光所至，却能够看到那交错的阵法，还有两个交接的空间节点。

    自己若是想要进入这封魔之地阵法核心处，这里无疑是最好的通道。

    抬手朝着前面点出，瞬间便已经点在那节点之上，瞬间一道金光浮现。

    节点一颤，瞬间露出了一道裂缝，凌天没有任何犹豫，身影瞬间踏入里面消失不见。

    与此同时，正在小庙之中盘膝坐着的白胡子老头，却是忽然眉头一挑，缓缓睁眼，神色间闪过一丝疑惑之色。

    但只是片刻，就已经恢复过来了。

    刚刚他察觉到有人动了他的封魔大阵，但是但他想要去追查的时候，却是发现波动已经没了，这也是让他产生了一丝疑惑。

    “也许是有人不小心触动了阵法吧！”

    白胡子老头心中想着，也是再次闭上了眼睛，没有再去多想。

    那封魔大阵可是他耗费了自己所有的心血所布置出来的，也是耗尽了自己所有的阵法知识，岂是一般人能够破开的，就算给他们一百年的时间，都未必能够触碰其真正的核心。

    至于说那进入核心里面的一群人，也无非养料罢了。

    这些人即便进入里面，同样也无法理解他阵法的精妙，更是不可能触碰得到他阵法的真正效果。

    所以他也没有去理会这些，都是一些无足轻重的人罢了。

    凌天此时已经落入了封魔之地的核心之处。

    这里与外面形成了鲜明的对比。

    若是说外面黑雾萦绕，给人极其压抑的感觉。

    那么这里却是清明无比，四周一座座高山，长满了树木，茂盛至极。

    凌天四望一眼，而后抬头望了望天，就在刚才，他通过节点下来的时候，似乎有一股感知察觉到了。

    不过他很快便是已经将阵法恢复，抹掉了自己所有的痕迹，自然不可能发现的了。

    身影朝着前面踏去，直奔其中一座山头而去。

    在别人的眼中，这或许是一座青山。

    但是凌天确很清楚，这整座山都是黑的，都是由魔气汇聚，然后被人以强大力量，将其凝成了山。

    所有的树木，也是魔气所化，只是通过幻阵让人看上去感觉是青色的。

    不得不说，这个疯魔大阵确实不简单。

    他能够感觉的出来，自己所过之处，全都密密麻麻的布满了阵法。

    这些阵法相互融合，互助互补，最后形成了现在的封魔大阵，镇压着那强大的魔念，不停榨取它身上的魔气。

    凌天目光扫过，那魔念确实够强。

    若是自己没有猜错的话，那魔念最巅峰时期，即便没有达到神王之境，但也绝对是武神巅峰，只有一步之遥了。

    要问证据，这么一座座的山就是证据。

    总共九座大山，每一座山上蕴含的魔气之强，都堪比一位武神强者浑身力量。

    但是魔念身上的力量，却是足足凝聚了九座这样的大山，可想他巅峰时期到底有多恐怖了。

    不过这都是过去式了。

    现在的魔念，身上魔气几乎全部压榨出来，此时能够爆发的实力有限的很。

    甚至只是达到了武神境一二重。

    即便是将那些魔念全部收集起来，再加上它隐藏的实力，最多也就是武神境六七重。

    这看似不弱了，但是连真正的武神都不是，更别说与他巅峰时期相比了。

    凌天目光所至，很快便是已经看到了武者的存在。

    这些人在自己前面的山上，正为了一个洞府而斗争，出手间毫不留情，一个个眼中散发着血色的光芒，显得凶狠无比。

    看着这一幕，凌天便是足以确定，这些人都已经被魔气给侵蚀，彻底丧失了心智。

    他的脚步踏动，瞬间便已经落至他们的身前。

    “杀！”

    但是这几人看着刚刚落下的凌天，却是二话不说，浑身力量爆发，直接朝着他冲来。

    大概是将凌天误会成了，想要抢夺他们洞府遗迹的争夺者。

