
江小暖犹豫了下，果断掉转方向，将梅朵的货藏到了隐密处，再朝梅朵那边赶，已经有不少人围了过来，不过都远远地看着，没人敢靠近。

梅朵不知从哪抓了把扫帚，和疯女人对打，暂时没什么危险，江小暖四处看了看，也找到了一把扫帚，板砖不适合和菜刀对着干，还是扫帚好一些。

两人对一个，疯女人落在了下风，身上脸上被扫帚打了好几下，被刺激得更疯了，“我要杀了你们，去死……都去死！”

声音还挺熟悉的，江小暖一时间没想起来，梅朵却听出来了，失声叫道：“贺晓雨！”

“嗬嗬……”

疯女人露出了半边脸，赫然是贺晓雨，不过瘦了不少，看着又老又丑，显然这些日子她过得并不好。

贺晓雨也不说话，拿着菜刀就砍，疯狂的样子让围观的群众又后退了不少，还有人去报告公安了，有几个年轻男人从旁边抄了过来想帮忙，这个时候的人心都挺热乎的。

不过有人比他们更快，两个年轻男人拿着木棍冲了过来，一人一棍子就敲晕了贺晓雨，还抢走了她的菜刀。

贺晓雨尖声叫着，不住挣扎，面容扭曲得变了形，看起来特别狰狞，力气也出奇地大，两个年轻男人都制不住她，差点被她挣脱。

江小暖不慌不忙地从包里掏出板砖，对着贺晓雨脑袋霍地砸了下去。

开瓢。

露红。

晕倒。

两个年轻男子齐齐愣住了，再眨了眨眼，心里都在想，不愧是大嫂，女中巾帼啊！

“嫂子，是老大派我们跟着的。”一个年轻男子笑着说。

江小暖一听就知道是陆寒年安排的，心里甜丝丝的，难怪这些天她总觉得有人跟着，敢情是来保护她的啊。

“谢谢你们了。”

“不用谢，份内事。”

俩人憨厚地笑了，脸红通通的，不敢看江小暖，嫂子太好看了，看得头晕，要是他们以后的媳妇，能有嫂子的十分之一好看，他们也就知足了。

江小暖心里一动，冲一个年轻男子小声说了几句，年轻男子心领神会，去了藏东西的弄堂，他得把货送回去，免得被人发现了。

公安很快就来了，贺晓雨还没醒，满头都是血，菜刀在江小暖手里，有热心群众们作证，江小暖都用不着说话，公安很快就了解了情况。

“麻烦你们去做个记录。”

公安挺客气的，江小暖当然没问题，和梅朵一道上了警车，还有陆寒年的手下，以及几个自告奋勇的热心群众。

先去了医院，给贺晓雨包扎了伤口，再去了公安局，贺晓雨已经醒了，也没发疯，阴沉沉的看着人，到公安局后不久，陆寒年和李保国都过来了。

见江小暖没出事，陆寒年松了口气，他直接去找了方爱华，有熟人事情要好办得多。

方爱华在开会，不过很快就开好了，他在公安局人缘很不错，把这件案子移到他手上了。

“贺晓雨？这名字挺熟的啊，我想想……”

方爱华回忆了下，很快就想起了前不久发生的命案，贺长顺的女儿就叫这个名字，这起案子恰好是他经手的，所以印象深刻。

贺晓雨自打进了公安局后，她就没说一句话，不管方爱华问什么，她一声不吭，只是阴疹疹地看人，跟神经病一样。

审讯一时间进行不下去了，方爱华出来吐槽，“这贺晓雨是不是有精神不正常？她那状态不对劲，我得请个专家来看看。”

“不可能，她是装的，绝对没有精神病，我敢打包票。”梅朵嚷道。

就贺晓雨那强大的心理素质，怎么可能得精神病？

全世界的人都疯了，贺晓雨也不会疯。

方爱华继续审讯，倒是有了些进展，贺晓雨说要和梅朵单独说话，否则她什么都不会说，方爱华来问梅朵意见，梅朵毫不犹豫答应了。

李保国担心梅朵会受到伤害，方爱华保证道：“放心，有干警看着的，而且嫌疑犯戴着手铐，攻击不了人的。”

李保国这才同意，梅朵和方爱华一道进了审讯室，过了大半个小时，梅朵才出来，神情有些古怪。

“回去吧。”

梅朵叹了口气，一行人出了公安局，路上梅朵很安静，只字未提和贺晓雨说了什么，江小暖虽然很好奇，但她忍着没问，这种事梅朵自己不说，别人也不好问。

第二天，梅朵来她这儿拿货，这才说了她和贺晓雨的谈话。

“我真不知道贺晓雨会那么恨我，她早知道我是她同母异父的姐姐了，很小的时候就知道了，贺长顺不知道这事，梅娇一直瞒着，但贺长福知道，梅娇和他说的，贺晓雨有一回偷听到的，那年她十岁。”

江小暖没打断，倾听梅朵诉说。

“贺晓雨说贺长福的目标本来是我，但结果却是她被欺负了，当时她十岁，什么都不懂，贺长福拿奶糖诱惑她，说只要乖乖听话，就给她吃奶糖……”

“之后贺晓雨也不敢告诉家里人，而且她也想从贺长福那儿得到好处，吃的玩的，还有零花钱，贺长福都会满足贺晓雨，这种关系就一直持续着，贺晓雨长大后也明白是不正当的，可她摆脱不了贺长福，因为贺长福威胁她，她不敢反抗。”

江小暖冷笑了声，“她是舍不得贺长福给的好处吧，只要她想反抗，怎么可能摆脱不了。”

小时候是无能为力，长大后再继续这样，贺晓雨自己有很大的责任。

梅朵点了点头，“确实是这样，贺晓雨这人虚荣心挺强的，郑曼青家里条件好，长得也漂亮，贺晓雨心里不服气，总是和郑曼青攀比，她的新衣服基本上是贺长福给买的，所以她离不开贺长福。”

江小暖心思一动，“所以贺晓雨才蛊惑家里人，非把你嫁给贺长福不可，就是为了满足她那变态的报复心吧？”

梅朵苦笑点头，“就是这样，贺晓雨说贺长福一直对我没死心，她巴不得我过得不好，我妈和大姐又都听她的话……”

江小暖冷哼了声，“恶有恶报，你别管这些破事了，现在你是李家人，和梅家没关系。”

梅朵点了点头，她肯定不会管的，她已经和梅家恩断义绝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66713883"  chaptername="第233章  贺晓雨的扭曲心">加入书签</a>
</div>
