 那从楼梯走下来的，压根就不是一个女的，而是一个容貌俊美的中年男人。

在场的一众男人，又是失望，又是惊讶，实在是难以想象，一个男人，竟然有这般诱人心魄的声音。

“不对。

他戴着人皮面具，这不是他原本的容貌！”

林辰一开始，也是有些愕然，不过旋即他就察觉出了一丝不对劲，那就是这人此时眼神很恼火，但神色却有些僵硬，有着那么一丝不协调。

若是寻常人，自然察觉不出这丝异样，但林辰并不是第一次接触人皮面具，他自己就有一张，所以能够看出来。

“是……是个男的？”

黎长老身后的两个中年人，见到从楼梯上下来的是个男的，也不由为之一呆。

黎长老一怔，旋即面色如常，淡笑道：“没想到你真的跑到了这边来，当了这妓院的幕后老板，而且还戴着张人皮面具扮成一个男人。

若不是我一直记得你的声音，只怕现在也会一头雾水。”

人皮面具？

在场众人，再次一呆。

“你到底是什么人，为什么跑来我满春楼闹事？”

西门青青眉头皱了起来，听对方的话语，对方似乎和自己认识，但她却根本不认识对方。

黎长老嘴角勾起，戏谑道：“先别急着问我是谁，我先来说一说，你是谁。

圣焱境内，论繁华程度，能和宝源城相比的城池，不超过一掌之数，观雁城便是其中之一。

观雁城曾有一个西门家族，西门家大小姐西门青青，天赋惊人，容貌绝色，堪称天之娇女。

那人，便是你了。

西门家族，在观雁城虽算不上独占鳌头，但却也是数一数二，只可惜，后来招惹到了圣焱宗，被圣焱宗翻手覆灭，西门家族家主西门天被击毙当场，其余族人奴仆，大多被杀，少数逃走。

你西门青青，便是当初的幸存者之一。

我还以为，你要么已经隐世埋名，要么则在筹划着如何向圣焱宗复仇，实在没想到，你竟然扮成一个男的，跑到这里来开了家妓院。

我找了你好久，终于，你还是被我给找到了！”

大厅内响起一阵哗然声，谁也没想到，宝源城内大名鼎鼎的“天耳通”西门青，竟然还有这样的故事。

“圣焱宗的敌人么……”不远处的林辰，暗自嘀咕，有句话说得好，敌人的敌人，那就是朋友，或许自己可以就这一点，让对方帮自己调查师傅的行踪？

“你到底是谁？”

西门青青有些惊疑不定，喝道。

黎长老淡笑道：“大小姐，我可没有没有戴人皮面具，你真的把我给忘记了不成？

不过也对，当年在你眼中，我不过就是一个下人，你自然对我没有多么深刻的印象。”

他叹了口气，道：“说起来，当年的事情，还是因我而起。

是我不小心招惹了一个圣焱宗的弟子，大小姐你见那家伙欺人太甚，便出手将他打伤，没想到那家伙竟是圣焱宗的人。

西门家之所以被灭，便是因为他的报复。”

在场众人，都是有些迷糊了，这到底是什么情况？

大小姐？

这黎长老当年竟然是西门家的一个下人，而且西门家被灭也是因他而起，如此说来，他分明是西门青青的故人，为什么却是带人来这里找麻烦？

众人满心不解，只觉得眼前的事情，实在有些荒诞离奇。

“黎康！是你？

你还活着？”

西门青青一呆，声音中带着惊喜，终于将对方认了出来。

虽然当年的事情，是因黎康所起，但说到底，实在是那圣焱宗的人欺人太甚，她并不恨黎康。

黎康虽然只是当年西门家的一个下人，但也算是西门家的人，见到他还活着，西门青青心中一阵欢喜。

“是我。”

黎长老一笑。

西门青青欢喜道：“你的变化实在太大了，也怪不得我认不出来。”

“是啊，当年我实力低微，年纪其实和大小姐你差不多，却已经是四五十岁的苍老模样。

现在实力比以前强了许多，肉身经过多次淬炼，变得年轻了，大小姐你没认出来，其实也不奇怪。”

黎康笑了笑，道：“故人重逢，大小姐难道就打算，这么一直戴着张人皮面具吗？”

西门青青迟疑了下，随即体内响起爆豆般的咔嚓声响，胸前与身后，渐渐变得丰满，喉结消失，原来她不仅戴了人皮面具，还使用了某种改变形体的手段。

她将脸上的人皮面具，撕了下来。

大厅内，陷入短暂的寂静之中，许多男人的呼吸，急促起来。

这一刻，所有人都觉得，她那般妩媚的声音，就应该配上这般容貌与身材。

再挑剔的人，也难以从她的五官上找出瑕疵，那双眼睛里，带着一股若有若无的媚意，荡人心魄。

她的身材丰满，但没有半点肥胖之感，犹如熟透了的水蜜桃，带着一种魔鬼般的诱惑。

“大小姐比起以前更美了，也更加成熟了。”

黎康脸色平静，露出笑容，眼底深处，闪动着欲望的光芒。

西门青青笑了笑，想到了什么，黛眉一皱，道：“你来找我，我自然很欢迎。

不过，你大可说出自己的身份，然后让人禀告就好，为什么要将我这里的人打伤？

还有，这两个家伙是你的什么人，未免太过猖狂了！”

说到后面，她目光冷冷扫了黎康身后两个中年人一眼，这两个中年人刚才那嚣张的话语，她可还记着呢。

“他们两个是我的手下。”

黎康说道。

“你的手下？”

西门青青有些惊讶，这两个中年人的实力不弱，竟然是黎康的手下。

她问道：“他们叫你黎长老，你是哪个势力的长老？”

“圣焱宗。”

黎康笑道。

西门青青脸上笑容凝固，有些怀疑自己的耳朵听错了。

“你再说一遍，哪个势力的长老？”

她的脸色变得铁青，当年西门家被灭，是因为黎康而起，而现在黎康反过来，成了圣焱宗的长老，世上还有比这更荒唐的事情吗？

 