    古龙宗五位长老，在深山老林伏击秦风，结果被反杀四位长老，只剩下造化巅峰境的大长老逃了出来。

    但是，古龙宗大长老还没来得及逃多远，秦风就凭借出神入化的身法追了上来。

    秦风手持七曜刀，劈出一道霸道的刀芒，撕开层层虚空，带着不可匹敌之威降临到古龙宗大长老的后背。

    刀芒还未击中古龙宗大长老，就给他带去致命的死亡气息！

    秦风虽然修为跌落，可他越阶杀敌的超强能力仍然保留着，击杀造化巅峰境界的古龙宗大长老很轻松。

    “苍雷拳！”

    古龙宗大长老见到无路可逃，便大喊一声，调动体内所有的灵力汇聚于拳头之中，轰向七曜刀。

    大长老亦是炼体者，拳头是他最强大的攻击。

    只是，他的炼体造诣比起秦风尚且不如，更别提秦风那出神入化的刀法和极具毁灭性的毁灭力量。

    秦风释放出的刀芒很轻松就轰开古龙宗大长老的拳劲，毁灭力从拳头涌入古龙宗大长老的体内，疯狂摧毁着大长老体内的五脏六腑和经脉。

    噗……

    古龙宗大长老如遭重击，吐血倒飞，那双塌陷的眼睛透着绝望之色。

    他的五脏六腑被可怖的毁灭力轰碎，一身强盛的生命气息正以无法阻挡的速度消退。

    他眼前的世界快速昏暗，嘴巴张了张，似乎还想说些什么，最后却没能说出半个字。

    嘣~

    古龙宗大长老重重坠落在地上，身体在地上抽搐了几下，就失去了力量。

    死得不能再死。

    至此，古龙宗主派出来的五位长老，统统被杀。

    算上之前在青龙城被秦风击杀的三长老，古龙宗六位长老全部被消灭，连一个活在的长老都没有。

    对于古龙宗这种级别的宗门而言，折损六位造化境的长老，是无法承受的损失。

    相信，当这里的事情传回古龙宗，绝对会令古龙宗主暴跳如雷，甚至被气得当场吐血。

    “身上也没有什么宝贝。”

    秦风在大长老身上摸索，没有发现什么宝贝，连疗伤的灵丹都没有。

    他顺手把大长老高阶级别的灵器收走，然后就离开这片森林，继续朝古龙宗走去。

    “古龙宗有烈岚帝国的使者，看来这一趟得秘密行动了。”

    秦风走在渺无人烟的沙漠中，想起古龙宗大长老提起的烈岚帝国，喃喃自语。

    按照古龙宗大长老的描述，烈岚帝国是一个非常可怕的势力，有着天尊级别的极强者坐镇，不是他现在能都应付的。

    他在荒地虽然斩杀天尊巅峰级别的月魔，但那是借用了星空死婴的力量。

    单凭他自己的能力对上天尊强者，那将必死无疑。

    于是乎，他就改变了作战策略，打算去古龙宗偷袭，杀了古龙宗主就走。

    古龙宗最具威胁的宗主和诸位长老统统死亡，那对青龙城也就不构成威胁了。

    烈岚帝国底蕴深厚，强者如云，秦风不到万不得已，不愿意跟烈岚帝国对上。

    “自从上次在荒地交手之后，我体内的死婴就陷入昏迷中，也不知道还能否苏醒过来？”

    秦风想起体内深处的星空死婴，无奈叹了口气。

    他在荒地用巫妖天尊一颗心脏跟星空死婴交换，换取星空死婴一次出手的机会。

    结果，他和星空死婴在荒地碰到越来越可怕的强敌，最后差点被仙王斩杀，永远留在荒地。

    他觉得星空死婴在这场战斗中付出的代价太大了，估计屠妖天尊的心脏根本就弥补不了星空死婴的损失。

    所以他很担心，星空死婴苏醒不过来。

    他跟星空死婴虽然只有过短短一句话的交流，但星空死婴在他体内待了很久，又出手救过他两次，他对星空死婴已经产生了友情。

    他不希望星空死婴再也无法苏醒过来。

    “他不是喜欢吃强者的身体么？有机会的话，我帮他弄一些。”

    秦风心中暗自下了决定，准备为星空死婴的苏醒做一些努力。

    当然，能够被星空死婴盯上的强者，那最起码也是天尊起步，秦风想要弄到这种级别的强者身体给星空死婴吃，难度可不小。

    他只能把希望寄托在运气上，如果运气好的话，说不定又能碰到天尊强者的尸体，弄来给星空死婴吃。

    唰唰~

    秦风化作一道残影，在黑夜里飞掠，渐渐接近古龙宗所在的山脉。

    古龙宗占据着方圆万里之内最好的修炼之地，那里盘踞着一条不小的龙脉，整片山脉都有浓浓灵气笼罩着。

    在古龙宗所在的山脉修行，修炼速度将会一日千里。

    这也是古龙宗方圆万里之内，所有修真者都对古龙宗趋之若鹜的原因。

    进入古龙宗修行，能获得级别更高的修炼功法和修炼资源，还能在灵气充沛的山脉修炼，这种好处，就足够让他们心动了。

    漆黑夜晚，古龙宗内灯火阑珊，古龙宗主举办一场声势浩大的宴会，宴请来自于烈岚帝国的使者与其随从，热情款待他们。

    古龙宗主不断给柯疆敬酒，笑魇如花的他，全然不知，他派出去对付秦风的五位长老，都被秦风杀了。

    像古龙宗这种级别的宗门，还没有配备命牌这等宝贝，故此，古龙宗在没有得到消息之前，不会知道五位长老都被杀的事情。

    秦风斩杀五位长老的过程太快了，没有给五位长老通风报信的机会。

    这就导致古龙宗想要知道五位长老被杀的事情，难如登天。

    不出意料的话，估计得等秦风杀上门来，他们才能知道五位长老被杀的事情。

    古龙宗主给柯疆和随从安排了最好的美酒和美人，在观赏美轮美奂的歌舞表演之后，他们就搂着美人走入房间，去尽情快活。

    古龙宗主也是带着微醺的脸走入书房，去处理古龙宗的事务。

    古龙宗六位长老都不在了，古龙宗许多事情就得他这位宗主去亲自处理。

    激情四射的宴会结束后，古龙宗陷入难得的平静中。

    月黑风高之下，没有人发现，有一道黑影正融入黑夜，无声无息掠入古龙宗内……

