    第182章柳青拜师

    “你们先喝吧，我修炼去了。”柳青露出一抹很勉强的笑容，与众人打了声招呼，便向着极武峰外飞去。

    众人面面相觑。

    张麟有些懊悔：“我有些后悔了，这段时间，不该老是在大家面前炫耀修为。估计柳青听着的时候，心里一定很不是滋味吧？”

    沐辰叹息道：“我也有错，虽然我没明着炫耀，但也说过不少类似的话语。”

    “我们没考虑到他的感受。”鲁星云说道：“下次得注意一点了，没事儿别老提天赋、修为什么的。”

    他们完全可以想象，柳青每天听着类似的话语，心里是多么的难受。

    眼看着柳青慢慢飞远，苏格忽然站起身：“你们继续，我去单独跟他聊一会儿。”

    话音落下，苏格就朝着柳青的方向追了过去。

    少了苏格跟柳青，城墙上的气氛莫名冷清了下来。

    “算了，改天再喝吧。”最爱喝酒的夜逍遥也没心情再喝了，“改天我请你们。”

    很快，众人便散去。

    ……

    半空。

    柳青正朝着一座主峰飞去，却忽然见到苏格跟了上来。

    他停了下来，疑惑地看着苏格：“苏格，有什么事吗？”

    “想快速提升修为吗？想的话，就跟我来。”苏格单刀直入，扔下一句话，没等柳青说话，便向着下方的森林飘落下去。

    柳青在原地发呆几秒，随后立即向着苏格追去，快速提升修为，他做梦都想。

    几分钟后，苏格的身体飘落在山崖边一块巨石上。

    柳青站在苏格身后，急切地问道：“苏格，你真的有办法帮我快速提升修为？”

    苏格转过身，注视着柳青：“我不但能帮你快速提升修为，甚至可以帮你练成完美能量，让你成为殷胜学长那样的天才……”

    柳青睁大了眼睛，有些难以置信。

    殷胜，那可是连续五年蝉联风云榜第一名的高手啊！

    苏格竟然有办法帮助他成为殷胜那样的天才？

    即使这话是从苏格嘴里说出来的，柳青都有些不敢相信。

    “我有一门秘术，名为极武决。”苏格平静道：“这秘术可以让一个人的修炼速度加快十倍不止，甚至练成完美能量。”

    极武决！

    听到苏格这话，柳青目光有些炽热起来。

    可随即，他又有些迟疑了，天下间真的会有这么神奇的秘术吗？

    “你觉得，我的天赋怎样？”苏格忽然问道。

    “很厉害。”柳青实话实说，“在我见过、听过的人当中，没有人比得过你。”

    “其实我真正的天赋，并不比你厉害多少。更没法跟佣兵学院这些顶级天才相提并论。”苏格缓缓道：“我的修为之所以会提升得这么快，实力会这么强，原因就在于极武决。”

    苏格虽然没有修炼过极武决，但他体内的能量，以及那修为提升的速度，跟修炼了极武决也没什么区别。

    闻言，柳青震惊地看着苏格。

    “可是……”柳青很快反应过来，“这秘术应该是你师门的秘密吧？你能传授给我？”

    他清楚地记得，苏格身后有着一个恐怖的师门，这秘术，显然是苏格的师尊传授给苏格的。

    苏格沉默了一下，在柳青紧张的注视下，低沉说道：“说实话，我们虽然是朋友，但关系还没有好到我可以随意传授你极武决的地步……”

    柳青点点头，他跟苏格真正相处的时间并不多，苏格能把他当朋友，已经算不错了。

    只是他不明白，既然不能将极武决传授给他，苏格为什么还要说这么多？

    给他希望，然后又亲手摧毁希望？

    “正常情况下，我不能传授极武决给你，可是……”

    苏格看着柳青，认真地说道：“如果你成为我的徒弟，我就能名正言顺地传授你极武决了。”

    如果是师徒关系，就不存在秘术外泄的问题了。

    听得苏格这话，柳青完全惊呆了。

    为了学极武决，拜苏格为师，还可以这么操作的吗？

    拜师，柳青心中倒是并不抗拒，如果拜苏格为师，就能学得那神奇的极武决，估计天下间无数人都愿意拜苏格为师。

    只是——

    如果真的拜苏格为师，以后他们的关系怎么论？

    “办法我已经告诉你了，具体如何决定，你自己考虑吧。”苏格说道。

    对于柳青，苏格还是很欣赏的，因为柳青身上具备着成为强者的大部分条件，唯一缺少的就是天赋。

    而极武决，正好可以弥补他的天赋。

    “你确定，拜你为师，真的可以学得极武决？”柳青有些迟疑，“你的师尊，不会责怪你？”

    如果是一个心胸狭隘的人，心里估计会想：“我拿你当朋友，你却想做我师尊？”

    可柳青不但没有这么想，反而还替苏格考虑。

    如果极武决真的有着那么神奇的效果，苏格如此轻易传授给他，就显得有些草率了。

    “我既然说了可以传授给你，自然没有问题。”

    苏格微笑道：“前提是，你真的拜我为师。”

    柳青轻吐一口气，既然苏格这边没问题，他就没有心理负担了。

    没有任何犹豫，柳青当即跪了下来：“徒儿柳青，拜见师尊！”

    一般人要拜自己原本的朋友为师，必定是拉不下脸，舍不下这面子，可柳青一点都不在意自己的面子，因为他的梦想是成为这天渊大陆最富有的人，而要实现这个梦想，就必须拥有着获取财富与守住财富的力量！

    他的想法很简单，也很纯粹。

    苏格受了柳青这一拜，随后释放一股能量，将柳青扶起。

    “你是我第四个徒弟，前面三个分别是冷殊、罗云霄、罗云欢。过一阵子，你们就可以见面了。”

    苏格很快就转变了自己的角色定位，现在的他，已经是柳青的师尊了，而不再是普通朋友。

    “师尊，那极武决……”柳青欲言又止。

    他现在最关心的是极武决。

    苏格理解柳青的着急心情，他左右看了一眼，确定附近没有人，这才说道：“你先跟我学一个修炼姿势，然后我再教你如何修炼……”

    只见苏格以最快的速度摆出那一个羞耻得令人脸红耳赤的姿势。

    仅仅维持了一秒这个姿势，苏格就迅速站起身，恢复了淡然的站姿：“该你了。”

    令苏格惊讶的是，柳青似乎一点都不觉得这个姿势羞耻，非常淡定地摆出苏格教的姿势，嘴里还问道：“师尊，是这样吗？”

    “额，对。”苏格楞了一下，随后替柳青纠正细节方面的错误，“大体上没错，但有些细节需要纠正。每个人的身体都不一样，姿势也得有所改变，这样才能找到最适合自己的那个角度……另外，姿势摆好以后，还要配合正确的呼吸节奏。”

    几分钟后。

    看着迅速进入了深度修炼的柳青，苏格沉默了。

    比起前面三位徒弟，这个梦想着成为天渊大陆首富的四徒弟，反而更像是一个纯粹的武修。?

