    ‘咚、咚咚’！

    巨大的佛殿中，手持金刚剑，脚踏雷霆狮子，总高十几丈的金刚雕像威武无比，居高临下，俯瞰着盘坐在大殿正中的卢仚。

    卢仚轻敲木鱼，小金刚须弥山悬浮头顶，放出淡淡金光。

    一团金色佛炎灼烧着面前悬浮的几件兵器，大堆的珍稀材料。归墟宝瓶悬浮头顶，至精至纯的玄元神水一缕缕倾泻而出，不断泼洒在烧得色泽呈青白色，已经化为汁液态，却维持着原本形状的兵器上。

    一边煅烧重铸，一边淬火凝炼。

    这是卢仚自己琢磨出来的炼器手段……效力很好，只是耗费巨大。

    当然，耗费大不大的无所谓，乌有为身后的乌家，早在三天前，就按照卢仚狮子大开口索要的一百零八万金莲开珏的价码，将绿意的诊金送了过来。。

    同时送来的，还有好几件太古佛宝残片，都是卢仚用得上的东西。

    乌氏一族，在表达自己的态度。

    三天前，有人侵入大金山寺，和天刑台少卿乌有为勾勾搭搭，想要给卢仚和天武公主玄奺身上泼污水……他们不惜掳掠了数千名来自焱朝，家世都很不错的大姑娘，毁了人家清白，以此来栽赃嫁祸。

    这事情，越追查，越是让人心悸。

    玄佴卷进去了，但是他身边的贴身小太监瑛公公，能够做他二皇子府内一半事务的主的瑛公公，居然人间蒸发了。活不见人，死不见尸，玄佴说他对此一无所知，但是谁信呢？

    说他杀人灭口，没错吧？

    顺着玄佴这根线往下查, 查着查着, 事情就不对了。

    玄佴表面上是个老实厚道的孩子, 在玄太乙的一众成年皇子中，颇有‘憨厚’甚至是‘愚钝’的评价。但是这次事情爆发后，玄燕仙朝的几个衙门联手深挖, 才发现这位二皇子居然是深藏不露。

    玄燕仙朝境内，好几个中小宗门都已经被他暗自勾搭上, 这也就罢了。

    他居然还私蓄死士, 在外以‘绿林盗匪’的名义豢养的, 修为在熔炉境以上的死士、甲士就有近百万之巨……当然，百万死士, 分散在偌大的，疆域以千万里计的玄燕仙朝，就显得很稀薄了……

    可是百万死士……这个总数, 还是吓了包括玄太乙在内的所有人一大跳！

    而豢养这百万死士所需的资源……好么……不查不知道, 一查下去, 玄佴居然和玄燕仙朝附庸国朝中, 好些个巨商富贾的灭门惨案有关。

    嗯，玄佴还勾结朝堂上的将领, 做了些吃空饷的事情。

    啧，玄佴还勾搭朝堂上的官员，包揽诉讼, 双吃原告、被告的事情，也没少做。

    其他什么高利贷, 开赌场，办青楼, 强行借贷、仙人跳之类的，但凡能来钱的勾当, 玄佴都有涉足。

    平日里，据说连一碗‘血鲨金钩翅’都舍不得吃的玄佴，居然是玄太乙所有皇子、公主中，最有钱的那个……

    黑幕无数，触目惊心啊！

    玄佴被抓进了宗人府，据说很是吃了一些拷打。

    但是屁股都被打开花了，玄佴还是在哭天喊地的喊冤, 说他实在是没有派人去给大金山寺泼污水。

    好吧，顺着瑛公公这事情往下查吧。

    又是一屁股黑污水给查了出啦……随后，还真顺着瑛公公，查到了大皇子玄逸身边的一个极其受宠的小太监身上。

    这个小太监, 就在事情快要查到他身上的时候，前一刻钟他还在玄逸身边伺候着玄逸写字呢，下一刻钟，他就不见了……玄太乙震怒，让人封锁了玄风城，居然没能找到这平日里平平无奇的小太监！

    于是，玄逸也从一年的幽禁期中直接被提了出来，一脚被揣进了宗人府，同样狠受了一些拷问。

    紧接着，就是从乌有为身上，一路挖地瓜一样，顺着藤蔓清查了过去，就查出了玄燕仙朝朝堂上，好些行为不轨的官员。

    乌有为亲自出手给大金山寺栽赃，这类的事情，比比皆是，其他更加无法言喻的事情，更是不少。有些事情，真的是惨绝人寰，被害人凄惨到了极点。

    到了最后，就是苍酒儿这样无法无天的女子，都被吓住了。

    她亲自请求玄太乙，有些事情点到即可，不要再查下去了——继续追查下去，她苍酒儿和玄奺母女，就会成为玄燕仙朝满朝文武的公敌。

    不要说玄奺接掌皇位之类的，母女两不被玄燕仙朝门阀世家的反噬弄得魂飞魄散就是好事。

    玄燕仙朝内部的追查，是查不下去了。

    那么，就只能顺着黑衣人的那条线，一路的撸下去。

    那些被捣毁的虚空挪移阵据点内，被生擒活捉的那些人熬不住沧海楼的手段，已经吐了口供，他们的确是影楼的据点。

    影楼，这是元灵天有数的杀手组织。

    它们的势力不显山不露水，没人知道它们的首脑是谁，总部何在。但是元灵天的宗门心里都有数，影楼的整体实力，应该也可以排进元灵天前百宗门之列。

    影楼的实力，更让人忌惮一些。

    沧海楼、宝光阁这样的宗门，财势雄厚，人脉宽广，就好比世俗界的大富豪，让人敬畏。

    而影楼么，就好比世俗界的亡命之徒……任凭你大富豪有一大堆保家护院，影楼的人也能三尺溅血，一旦招惹了，就让你寝食不安，随时可能威胁你的身家性命！

    所以，影楼的威慑力，比宝光阁、沧海楼强出太多了。

    ‘咚、咚咚’。

    三天了，卢仚得到的消息，就是以上这些。

    玄燕仙朝内部，是没办法查了，越查，揪出来的见不得人的事情越多，玄太乙是不愿意查下去了，苍酒儿、玄奺，是不敢查下去了。

    而黑衣人那条线呢，既然已经查到了影楼头上，就看沧海楼和影楼的交涉了。

    但是估计……够呛。

    ‘咚、咚咚’。

    卢仚继续敲击着木鱼。

    阿虎在大殿门外等候着……刚刚他来向卢仚禀告，说宝光阁那边，又派了金坑过来，希望和卢仚碰个面。

    卢仚敲击着木鱼，已经将金坑晾在外面晾了一刻钟了。

    毫无疑问，这是很失礼的行为。

    ‘咚、咚咚’。

    卢仚脑袋里，依旧回响着三天前，那数千大姑娘的哭泣声。

    事情，有点大……这些大姑娘，七成以上的人家世都很不错。她们莫名失踪，她们的家族已经鼓噪起来，正在满天下的动用人手追查此事。

    这件事情，已经引发了刚刚归附的焱朝和数十附庸国疆域上，那些世家门阀、原本固有势力的不忿，这些天，凌无忧的案头上，已经摆满了各种折子，其言辞之激烈，让凌无忧焦头烂额，连着三天给卢仚发信哭诉了。

    ‘咚、咚咚’。

    卢仚已经和玄奺议定。

    在大金山寺的后山，开辟一处清修的尼姑庵，这数千大姑娘，以后就在这尼姑庵内清修吧……等她们心境平和了，她们想要继续做尼姑，就做尼姑吧，卢仚可以传授她们水月禅林的女尼一脉的功法。

    如果她们不愿意做尼姑，那么玄奺的黑燕卫欢迎她们加入。

    但是呢，她们是不好回归自己家族的了。

    她们回去后，家族蒙羞，而以那些大家族的行事手段，她们很大的概率会莫名的‘病故’。

    数千女子的性命，在那些大家族的心中，是比不过她们的‘清白’的。

    所以为了她们的性命，还是让她们留在大金山寺的好。

    但是这件事情……

    ‘咚、咚咚’。

    金坑不是个好脾气的，被晾在外面两刻钟了，他终于带着几个护道者，带着十几个护卫，一路推推搡搡的闯了过来。

    “兀那法海，你好大的架子，本少爷代表宝光阁、代表影楼来和你谈正经事，你把本少爷甩在外面将近半个时辰！”

    “你想干什么？你看不起宝光阁？还是看不起影楼？”

    卢仚也没有传话让道兵大和尚们认真阻挡，所以，金坑也就很顺利的，一路闯到了卢仚所在的佛殿中。

    见到卢仚没搭理自己，金坑就背着手，站在佛殿门槛内，朝着四周打量起来。

    张望了好一阵子，金坑指着卢仚身后巨大的金刚雕像好奇道：“奇怪，我见过其他寺院尼姑庵里，供奉的佛陀菩萨无数，你这供奉的是……哪一座菩萨？”

    卢仚放下手中木鱼锤，淡然道：“金刚力菩萨！”

    金坑呆了呆，摇了摇头：“没听说过，人家供奉药师王菩萨、送子菩萨的居多，金刚力？一听就是个好勇斗狠的。”

    背着手，朝着卢仚走了几步，金坑看着卢仚沉声道：“本少爷来这里呢，你知道我来，是做什么的么？”

    卢仚抬起眼睛，淡然道：“你们影楼，做事手段，未免太下作了一些。”

    金坑急忙叫嚷了起来：“耶……有话好好说，别骂人啊！我们影楼，收钱办事，这又怎么了？这又怎么了？拿钱办事，不寒碜啊！这是正经买卖！”

    卢仚冷笑：“包括戕害无辜女子？”

    金坑呆了呆，干笑了几声：“影楼一般嘛，收钱杀人……这次的事情，的确做得有点点……嘿嘿，稍稍有点点……但是雇主既然提了这么个要求，那么，我们收钱办事嘛。”

    金坑耸了耸肩膀，轻声道：“好了，不说这么多了，我能来这里见你，就是九公主的意思……毕竟，这事情你也牵扯了进来，算是苦主之一，所以，我来给你一个答复。”

