    陈星河挥手取出统卫小印，念念有词：“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五气腾腾。金光速现，覆护真人。”

    “咦？这个时候诵持金光咒？”纳兰朔风大为不解。

    忽然之间，神安和与神安静姐妹开口诵持金光咒，冥冥之中好似千人万人一起诵念，硬生生抵住满室寒霜，令庞大金光洒遍每寸空间。

    冼门神，林老鬼，还有当初圈住修士拉入凌界的金丹，在陈星河诵持金光咒的刹那便定住了。

    三道身影卡在冰霜大门中，进也不是，退也不是，别提有多别扭了。

    紫微敬亭倒吸一口冷气，难以置信道：“怎么会这样？”

    陈星河淡然说道：“士别三日当刮目相看！这里是摩天岭北卫所，既是人气汇聚之地，也是法度森严之所，岂容魑魅魍魉横行？”

    “不对，是这两名女孩。”紫微敬亭擅长掐算，以最快速度算到症结所在，区区统卫不可能拥有如此伟力，是这两个古怪少女贯穿虚空，不知道连接了多少代统卫诵持光明咒那一刻。

    所以此时此刻，陈星河手中小印获得了千百倍权柄，竟然反过来压制凌界洞天的力量。

    “哈哈哈，姓陈的，我要感谢你，要不是你有这么高抗性，元祖不会答应我解脱，若有轮回来生再见。”紫微敬亭说着一脑袋撞向冰霜门户，不等陈星河出手拦截，其身形破碎释放出惊人寒意，背后柜子则荡起波纹遁入虚空。

    尽管金光咒化作浪潮席卷而上，三道天神般身影仍然一点点变清晰。

    冼门神的一条大腿已经跨越门户，五息之间必然驾临此地。

    陈星河十分果断，出剑劈砍在统卫小印上，只听“轰”的一声巨响，北卫所上下十八层摇晃起来。

    三道身影驾临的瞬间，金色漩涡疯狂卷动，身影被带往不同地点。

    冼门神踏步而出，就见前方矗立着一座玉石屏风，有声音传来：“咦？谁敢闯入老夫书房？”

    “轰……”书房之中寒意激荡。

    林老鬼面沉似水，他落入一条长廊，百名筑基修士严阵以待，这是特意迎接他的阵容吗？

    这些筑基修士来自纳兰家族，埋伏在此是为了对付陈星河，没有想到突然冒出一名满面冰霜老者。

    三大金丹中最厉害那位名叫景旭，此刻他身处北卫所最底层号房之中，看向一具锁住琵琶骨尸身慢慢后退，丝毫也不想在这个鬼地方多呆。

    此刻，神安和与神安静双双昏迷，她们将金光咒的力量放大万倍，使统卫印章获得卫所最高权柄，这才确保陈星河暂时无恙，不过三大金丹手段不凡，平常手段未必困得住他们。

    陈星河收起二女，面向纳兰朔风说道：“这步棋不善乎！我欣然接招，纳兰氏勾结外人针对统卫，等着问责吧！希望你能活过今年。”

    话音刚落，陈星河遁入三号书房，看向正在有条不紊处理文书的薛十三娘道：“尤老二顶替顾威，不能让纳兰氏把名额顶掉！另外我提出申述，置疑纳兰朔风勾结邪魔外道针对本统卫。”

    薛十三娘停下手中活计，缓缓抬头道：“立刻受理！还有其他事情吗？”

    “没有了，传话给家里，我过几天回来……”陈星河已经渺无踪影。

    “保重！”薛十三娘面露凝重之色，随后十指妖异跳动，摄来大量文书围绕身体盘旋……

    陈星河全力施展遁法，一口气遁出去七千多里，随后召唤出九天十地避魔神梭，合身而入。

    神梭“吨”的一声进入地下，在土层之中飞速潜行。

    等到陈星河再次出现，他已经来到血祖禁地，红色树叶，黑色树干，处处突显出魔土气息。

    “不愧血祖禁地，上次魔道金丹迎战黄金废墟神像，记得明明冲倒半座森林，今日一见竟然好好的，几乎找不到大战痕迹了。”

    片刻之间，神梭轻车熟路，通过密道进入魔道修士高巽飞的洞府。

    虽然密道已毁，却架不住九天十地避魔神梭分毫不差切入，陈星河取出那根灵器门闩，埋入土层转身就走。

    离奇一幕出现了，门闩上面贴有十数张灵符，瞬间变成陈星河的样子，气息一模一样，就算亲近之人都分不清真假。

    九天十地避魔神梭一瞬千里，陈星河回到地面之后，朝着黄金废墟方向急遁。

    他的脑海中始终重复着紫微敬亭自决时，那只柜子遁入虚无产生的一丝丝变化，心中总感到有些不安。

    为了保险起见，最好找个重量级后盾。

    陈星河想到了黄金废墟。

    那里大把神像要找他索要宝箱，尽管大部分宝箱早已无效，可是有效宝箱已经带来丰厚回报。

    他吃进去的东西绝无可能吐出来。

    既然凌界洞天和黄金废墟都想找他，那就掰掰手腕好啦！不知道谁更胜一筹。

    当然，没有保障，陈星河不敢这么做，既然敢这么做，自然有所准备。

    其实他早就想过各种突发状况，纳兰氏有金丹修士，他最担心对方不顾规则，直接请出金丹修士出手，那样会非常被动。

    于是将家当全部集于一身，紫绶仙衣和星辰幡都在，而且花费巨资配了八杆副幡，白火一直抱怨账面为零。

    正所谓赚得多，花得也多，虽然在凌界洞天和黄金废墟赚得盆满钵满，可是单单武装洞府和购买药材就穷了两次。

    这还不算将渡舟设置成九天十地避魔神梭，以及购买法器与纳兰家族唱对台戏的钱。也难怪白火抱怨，就算有金山银山都花光了，不带这么玩的。

    忽然之间，陈星河感到胸口变热，当他取出一张鬼画符，符纸立刻燃烧起来，他就知道敌人追来了。

    还是高巽飞高爷，岳天轮的好兄弟，刚刚清静没几天，怎么又有人前来攻打洞府？

