    王夫人开玩笑地插言：“莫夫人总带云梅出来参加宴会，却没见带过莫璃一次，未免太厚此薄彼了吧？

    还是说，这么美的女儿，怕被我们抢了去？”莫云梅平时瞧着挺美，但在莫璃面前，立刻便失了几分颜色。

    听到两位夫人的询问，感受着殿内众人探究的视线，吕心莲在心里把莫璃里里外外骂了个遍。然而，这两位一位是吏部尚书的妻子、一位是工部尚书的妻子，她也不好不回答。

    而且，莫璃现在就住在莫府，总要被人知道。与其从别人嘴里听说被歪曲了的事实，不如由她亲自来说。

    吕心莲强笑着说：“各位夫人不知，莫璃并不是我生的。老爷在进京为官之前，与一位女子生下了莫璃。

    只是那女子命不好，生下莫璃便撒手人寰了。

    老夫人请人卜卦，说莫璃在长大之前不能与亲人住一起，否则会克亲，所以老爷无奈之下，才把她送回乡下的老宅养着。”

    人群里传出低低的议论声：“这么说，现在的莫夫人是莫大人娶的续弦？”

    声音不大，但殿内每个人都听得清清楚楚。吕心莲的脸色不太好看，续弦说白了就是填房，这让素来虚荣爱面子的她哪里站得住？

    当初她与莫长海定亲时，莫家根本就没提过这事。而且当时莫长海年纪轻轻就进了户部为官，她嫁给他算是高攀，哪想过还有这么糟心的事。

    直到洞房后的第二天，莫老夫人才跟她提起这事，幸好莫长海未与那女子拜过堂，莫璃最多算是庶女，才让她心里略为舒服一点。

    若不是皇帝突然下口谕赐婚，她又不想把亲生女儿往火坑里推，莫璃怎么会被接回京城，又怎么会被当作嫡女？

    感受到众人略带鄙夷的视线，吕心莲急忙解释：“莫璃的娘虽然进了莫府，但并未与老爷拜过堂。”

    “啊？没拜堂？”众人惊愕，毫不掩饰的鄙夷讥讽目光全都聚焦在莫璃身上。长得好看又怎样，还不是个庶出？

    王夫人鄙夷地扫了她一眼，走远了些，似莫璃脚下的地毯是脏的。

    王夫人傲慢开口：“那就是萧二小姐考虑不周了，衡王妃的生辰宴会可不欢迎庶出！”

    萧雨萱笑道：“刚才我介绍得明明白白，莫璃是嫡出，莫夫人，您说是不是？”

    吕心莲尴尬的目光游移，只作没听到。

    在众人探究与不解的目光中，萧雨萱提高声音：“莫大人可是在诸位王爷面前，亲口承认了莫璃的嫡女身份，怎么能说是庶出呢？”

    她惊讶地掩住嘴：“难道……莫大人是在骗各位王爷？”

    在场的众人半信半疑地看向吕心莲：“莫夫人，这是真的？莫璃不是庶出吗，怎么又变成嫡女了？”

    吕心莲心里对萧雨萱也一块恨上了，以前对这个相府二小姐印象还挺好的，没想到这么难缠。她尴尬地强行挤出一丝笑：“老爷说，是莫璃的娘不愿拜堂。还说什么只要心在，不拘泥于成亲拜堂这种仪式。”

