    第二十七章

    节目组顿时慌了。

    “王导，森管局打电话说那片雷云受到风力影响，已经往我们这边来了，让我们赶紧撤离。”

    苏酥看到她的跟拍表情不对，知道节目组这是相信了，可已经晚了。

    “走不掉了。”她站在一片山崖下，帐篷也搭在下面，“建议赶快把其他人带回来，这里目前是最安全的地方。”

    这回王导老老实实的听话，马上派出专家去找其他嘉宾。

    陆陆续续的，大家都被带了回来。

    商天赐一路骂骂咧咧，看到苏酥没事后扑上来：“苏酥，我不管，明天我要跟着你！”

    “你还是先搭好帐篷换件衣服吧……”苏酥推开他。

    别弄湿我衣服。

    苗帅看到苏酥时也很高兴，古元伟和张磊是一起回来的，古元伟摔了一跤，这会一瘸一拐。

    “小高呢？”等大家都换好衣服，发现高梦阳还没回来。

    弹幕里有人说。

    “不好了，高梦阳掉到山崖下面去了。”

    “不是吧！我去看看！”

    大家涌进高梦阳的直播间，却只能看到跟拍导演，还有几个工作人员正焦急的扒在山崖边上。

    “卧槽，完了，这节目又玩大了。”

    “这可不是断手断脚，这是要命啊！”

    “有没有人普及一下啊，高梦阳怎么掉下去的？这个山崖深不深啊？”

    其他嘉宾很快听说了消息，大家神色都不太好。

    “活该。”商天赐不知道什么时候把麦关了，小声和苏酥逼逼，“让天天没事找你麻烦。”

    苏酥的麦也早关了，听到他这么说点点头：“明天带你飞。”

    前提是高梦阳没事，节目还能继续录制。

    抱上大腿的商天赐觉得自己又可以了，他把麦重新打开嚷嚷：“高梦阳那边怎么样了？要不要报警叫救援队？”

    “已经报了。”节目组没那么头铁，人命关天的事。

    高梦阳真有点什么，他们也完蛋。

    暴雨没有停的迹象，大家等了一会，节目组老老实实提供了晚饭。

    苏酥吃完后站起来：“我去看看。”

    “你去哪？”商天赐拦住她，“这么大雨。”

    苗帅也眼巴巴看着：“苏酥姐，专业人士已经过去了。”

    “他们太慢，我知道她大概在哪。”

    看到她冲出去，跟拍没有跟，雨这么大也拍不到什么。

    弹幕这会倒是很统一，都在夸苏酥，偶尔有几句说她作秀的，也很快被网友骂走。

    作秀？你试试拿命秀？

    苏酥肯定不能玩命，她来的时候早就把地形记住了，高梦阳应该就掉在营地背后的山崖下。

    果然，她冒雨绕过去就看到坐在地上哭的高梦阳。

    “啊！”高梦阳看到她还吓一跳。

    等看清楚是苏酥时，激动的喊：“你们是来救我的？”

    “没有们。”苏酥抹了抹脸上的雨水，“惊不惊喜？意不意外？”

    高梦阳慌了：“你……你想做什么？”

    “你的耳麦进水没用了吧。”透过雨幕，苏酥看上去特别邪恶，“也就是说，我把你从这里推下去，也没人知道喽？”

    几米外的地方，就是另一处山崖，谁也不知道下面有多深。

    高梦阳吓的直哆嗦：“你敢？那……那是杀人，是犯法的。”

    “又没人知道。”苏酥继续邪恶的说，“到时候我就说没找到你，等雨停了大家找到你的尸体，所有人都会以为你是意外落崖摔死了，跟我有什么关系。”

    高梦阳想哭，刚张嘴就灌了一嘴雨，她被呛了一下：“咳咳，苏……苏酥，我们俩无冤无仇，我错了，我再也不找你麻烦了。”

    “既然我们俩无冤无仇，那你为什么找我麻烦？”苏酥靠近她，目光盯在她脸上，“高梦阳，谁让你这么做的？”

    高梦阳惊恐道：“你……你怎么知道？”

    “因为我不像你那么傻啊。”苏酥翻了个白眼。

    高梦阳不过就是刚刚出道的女团，她的资源就算再好，也没那么大胆子用丁菲来诬陷自己。

    除非……她背后的人连丁菲都不怕。

    “说吧，谁让你来找我麻烦的？”

    高梦阳咬了咬牙，一声不吭。

    一双漂亮的手将她提溜起来，拎到山崖边。

    “那就再见了。”

    “不要！”高梦阳崩溃大哭，“我……我真的不知道，只知道是个女人！”

    苏酥挑眉：“你不知道？”

    “真的，她每次都是给我打电话，还用了变声器。”高梦阳一边哭一边说，“我有什么事也是给她发邮件，她很快就会帮我摆平。”

    “既然她用了变声器，你又怎么肯定她是女人。”

    “因为有一次我听到她和电话那边的人说这款鞋跟太高了，换一双。”高梦阳说着还冒了个鼻涕泡，温度越来越低，她浑身哆嗦。

    苏酥嫌弃的把人丢到地上：“还有什么，都说了。”

    “我真不知道她是谁。”高梦阳老老实实的交代，“我的角色被你抢走之后就接到陌生的电话，她说会捧红我，前提就是让我对付你。”

    “我什么时候抢你角色了？”苏酥不高兴，“那是你没本事拿。”

    高梦阳心里恨得要死，嘴上也得乖乖点头：“是是是，后来知道星耀把你送进这个节目，她就把我也弄进来了。”

    “你比我想象的还要蠢。”苏酥知道问不出什么了，耳朵动了动大声喊，“有人吗？高梦阳在这里！”

    高梦阳张大嘴，很快就看到救援队和节目组的人都来了。

    她被抬上担架，回到营地后医生给她做了个检查，确定她没有受伤。

    节目组松了口气，这时候雨势开始变小，和嘉宾商量了一下，直播重新开启。

    “什么情况了？”

    许多网友都守在直播间。

    “我看到梦梦了！梦梦没事吧？”

    “没事就好，我们离林区不远，雨快停了。”

    节目组也在官博和大家报了平安，并且特别说。

    “非常感谢苏酥的帮助，是她第一个找到高梦阳的！”

    几百公里外，因为下雨被困在酒店的陆离勾了勾嘴角。

    刚刚周礼还担心苏酥会不会出事，怎么可能呢……

    一个能爬上二十八楼的女人，这点暴雨算什么。

