
时瑾微微挑眸。

桃花眼底有困惑，有惊讶，唯独缺少了夭夭想要寻找的怜惜。

夭夭垂下了眼，足尖微动，身体不自觉地抖了抖。

所以，时瑾望过去的时候，刚好看到夭夭踉跄了一下。

她扶着墙壁，红唇微弯，极尽淡漠地对他说：“机会已经没有了，时瑾。”

闻言，时瑾呼吸一窒，长睫颤了颤。

手臂微抬，差一点就要触上心口。

他拧眉，忍住了，不动声色地握紧了红酒杯。

指尖松了又紧，最后终于放下。

长睫投下阴影，遮住了眼底幽深难辨的情绪。

时瑾迅速从沙发上站起。

修长的双腿迈开，朝夭夭走来。

停下时，犹如君王一样，居高临下睥睨着夭夭。

双眸相对，夭夭冷淡地不发一言。

时瑾抬手，修长白皙的手指摩挲夭夭的下颚，随即轻轻托起。

他勾了勾唇角，笑问：“为什么哭？就因为，我不帮你？”

“我没哭。”夭夭眨了下眼，眸光清明地别过脸。

勉力做到对他爱答不理。

“那么你呢，夭夭……还是苏暖？你……”

时瑾纤薄的唇微弯，声音依然温柔，桃花眼里，幽暗深邃处，波光潋滟。

夭夭听到他轻轻地问，“当年帮过我吗？”

他绝望的时候，他求助的时候，谁帮过他呢？

这世间，更多的是，将他往深渊推近一步的人。

他失去了爱的本能，同时也失去了恨的能力。

但这都不代表，他会原谅和宽恕。

终将有人，要为曾经，付出代价。

夭夭……也不例外，不是吗？

时瑾看着夭夭，薄唇轻扬，唇边漫出迷人的微笑，“还记得，十年前，你是怎么对我的吗？”

夭夭微微怔了怔，不自觉地咬了舌尖。

十年前，宿体苏暖生着病。

严重的抑郁症。

父母出车祸后某天，她几乎撞到了逃出来的男孩……

男孩栽倒在她车下，似乎受了很严重的伤，身体微微痉挛，，满身的血。

男孩警惕地瞪着她，漆黑的眼睛里，透着黑暗、绝望、痛苦、憎恨……

那双眼睛里，有苏暖厌恶的一切情绪。

他太肮脏了，身体、心里都是……

苏暖想。

她最喜欢的，是席宴的温暖与阳光。

所以，那时那刻，苏暖笃定男孩假装撞车，是要讹诈她。

她想到了父母的死，想到了路上突然闯出，害她父母出车祸的假路人。

所以，她怎么做的呢？

她厌烦地回瞪那个男孩。

亲自，冷冷地给警方拨了个电话，时间、地点、人物交代的清清楚楚。

苏暖对警/察说：“多关几天吧，坏孩子是教不好的。”比如她，也是治不好的。

话说完，她便走了。

苏暖从不知道，她那一通电话，让刚从父母和**手里逃出来的男孩，被抓了回去。

彻底走向了更深……更暗……更绝望的深渊。

……

不过刹那，凤凰便让她清楚地，看到了十年前那些事。

夭夭心痛了，用力闭上了眼睛。

泪水还是顺着眼角滑落。

虽然，那不是她做的事情。

如果是她……

如果是她，一定不会见死不救的。

可那时候的宿体，她是有病的啊。

她的负面情绪占据了所有，让她连跟席宴的约定都能背弃。

没有赴约的那天，她是去赴死了……

夭夭当然，也怪不了苏暖。

好半晌后，夭夭终于转过脸来……

【作者题外话】：谢谢Alive520宝宝和CoCo可乐宝宝今日的塔豆打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977883"  chaptername="第156章  妖孽头牌是病娇04">加入书签</a>
</div>
