    江光亚接下来的话更证明了张扬的猜测。

    “现在很多人都说谢坤成要倒霉了，本来已经确定他要担纲津海市市委书记一职，现在恐怕存在了变数。”

    查薇道：“光亚，你什么时候开始对政治这么感兴趣了？”

    江光亚道：“最近常去红旗俱乐部，那边的人都喜欢聊政治。”

    查薇笑着叹了口气道：“干部子弟的名声都是被你们这群人给败坏的，光亚，你可别跟他们学坏了。”

    江光亚道：“没有，我就是喜欢去哪儿玩。”

    查薇道：“我虽然在国外，也听说过红旗俱乐部的名头，过去都说京城三公子，现在都说他们的时代已经过去了。”

    江光亚笑道：“才不是过去了呢，只是人家一心扑在事业上不乐意再玩了，又有一批年轻人冒出头来了，为首的是徐建国，我小学同学，张哥，您也应该认识，他是徐建基的弟弟。”

    张扬道：“听说过，没见过。”

    江光亚道：“我带你们去红旗俱乐部玩去吧，挺好玩的，都是年轻人。”

    查薇道：“听你这么一说，我都感觉自己老了。”

    张扬道：“我也觉得自己老了。”

    江光亚笑道：“别介啊，就是去玩，大家在一起开心一下。”

    张扬本不想去，毕竟心中还牵挂秦萌萌的事情，但是想起罗慧宁事先提醒过他的事情，要他尽量少去巴哈马大使馆。以免引起不必要的麻烦，于是点头答应了下来。

    所谓红旗俱乐部，原型是飞碟山靶场，这群刚出校门不久的**将这儿当成了聚会地点。其中的头领就是徐建国。这小子也是一不务正业的主儿。将靶场改建成红旗俱乐部的经费就是从他哥哥徐建基那里软磨硬泡弄来的，不过这帮小子都很有本事，大家群策群力，四处拉来了不少的赞助，经过大半年的经营，这边倒也初见规模了。

    驶入红旗俱乐部的大门，看到上面插着红旗，招牌上写着四个大字红旗农场。刚刚开进去。就看到前方的三层红砖小楼，上面书写着醒目的标语，打到一切帝国主义反动派，将无产阶级革命进行到底。

    查薇笑道：“你们这群小孩儿倒是会玩。如果不知道的会以为来到了七十年代。”

    江光亚道：“建国说这是怀旧。”他把宝马车在小楼前停了。

    几个人下了车，马上有两位身穿军装的年轻人箭步走了出来，看样子还颇有几分军人气势，来到他们面前，两名年轻人齐刷刷敬礼道：“欢迎首长前来指导工作。”

    张大官人自问见惯了场面。可这么新鲜的事儿还是头一遭遇到，模仿七八十年代怀旧风格的餐厅他吃过不少，这种主题俱乐部张扬还从没见过。

    两位年轻人为每人发了一串钥匙，江光亚介绍道：“来到这里要统一着装。”

    张大官人点了点头。查薇和许怡笑着去了女兵兵营，他和江光亚去了男兵兵营。

    张扬换了一身草绿色军装。拿起帽子却有些犹豫了，这玩意儿戴上晦气。

    江光亚道：“戴上。你戴上！这儿要求一毛整齐。”他穿着蓝色中山装，蓝布裤子，胸前还插了两杆钢笔，头上戴着蓝帽子。

    张扬道：“要不咱俩换换颜色。”

    江光亚笑道：“又不是真让你带绿帽子，你戴上就是，来这里的戴绿帽子的占绝大多数。”

    张大官人点了点头道：“得，我戴上。”他把军帽给戴上了，江光亚又教他把武装带束在外面。

    张大官人感叹道：“我要是穿这身走出去，别人准保觉得我是一傻逼。”

    江光亚道：“那得看环境，在这里全都是这幅打扮。”

    刚才那两个当兵的也是假的，其实是红旗农场的服务生，他们给张扬和江光亚每人一本红宝书，里面却不是**语录，而是红旗农场的线路图。

    张扬和江光亚一前一后出了男兵营，来到外面，看到一名扎着羊角辫，身穿军服，戴着和张大官人同色帽子的女孩儿站在外面，她笑盈盈道：“首长好，我负责为两位引路。”

    张大官人笑道：“我们还有两位呢。”说话的时候，查薇和许怡也换好衣服出来了，两人都穿着蓝色粗布旗袍，平底黑布鞋，看起来跟五四时期的学生妹似的。

    张大官人道：“还有解放前的啊，不带这样的啊，我还以为都是七十年代的呢。”

    查薇笑道：“军装我穿不惯，穿上学生装寻找一下五四青年的感觉。”

    张扬道：“这不时空错乱了吗？”他向那个扎着羊角辫的女孩道：“小姐，有龙袍吗？给我来一套。”

    那女孩笑道：“首长，请叫我小同志，我们这里没有小姐，只有同志。”

    查薇他们都笑了起来。

    江光亚道：“走，玩去！”他们沿着小路出了这道门，一片宽阔的场地出现在他们的眼前，居然有两辆59式坦克，还有四辆拖拉机，四辆老式吉普，十多辆挎斗摩托车，张大官人看到眼前的景象不由得乐了，这都是哪跟哪，这帮**真是能折腾，连拖拉机都能弄过来。

    张大官人倒是想选坦克，可惜他不会开，所以上了那辆挎斗摩托车，江光亚和许怡钻到了坦克车里，这倒是让张扬没想到，江光亚居然会开坦克。

    查薇指着那辆拖拉机道：“张扬，咱们开拖拉机。”

    张大官人笑道：“那玩意儿不赶路啊！”

    查薇道：“没坐过，新鲜！”

    江光亚所说的红旗俱乐部位于红旗农场的中心，距离他们的位置也就是不到五百米，张大官人开着拖拉机，突突突地声音中带着查薇和坦克并肩前进。查薇乐得前仰后合，正如她所说，来这里的人也就是图个新鲜刺激，这帮高官子弟什么没玩过，什么没见过，生猛海鲜吃多了，反倒回忆起地瓜蛋子了。

    红旗俱乐部的入口处还建着两个炮楼，外面是停车场，张大官人拖拉机还没开过瘾呢就到地方了。他先跳了下去，查薇穿着裙子下拖拉机的时候，一手捂着裙子，另外一只手交给了张扬，这是避免走光，张大官人一脸坏笑道：“看到了看到了。”

    查薇红着脸啐道：“看到你个大头鬼。”

    张大官人小声道：“我的大头鬼啥时候钻你裙子里去了？”

    查薇气得恨不能抬脚给他一个飞踢，可要是那样，可就真走光了。

    一位身穿灰色八路军军装的年轻男子大步迎了出来，他远远就笑道：“光亚，你有阵子没来给我捧场了。”

    不等江光亚介绍，他的就笑道：“薇姐也来了！”最后目光落在张扬脸上，有些激动道：“这不是张扬哥吗？”

    张大官人听他这么说，马上就猜到这是徐建基的弟弟徐建国，张扬和徐建基是拜把兄弟，徐建国叫他一声哥也是理所当然的。

    张扬笑着伸出手去：“我要是没猜错，你一定就是建国了。”

    徐建国连连点头道：“是我，张扬哥，我对你可是久仰大名，如雷贯耳，我哥可没少在我面前提你。”

    张扬笑道：“你哥是我结拜二哥，你就是我兄弟，兄弟之间就别这么客套了。”

    徐建国道：“张扬哥，你可能不知道，你是我偶像，我特崇拜你。”

    张扬道：“兄弟，你别把我给忽悠晕了。”

    徐建国道：“我说的是真话，当初你在箭扣长城上痛揍高丽棒子小日本的光辉事迹我都听说了，在我心中，你就是民族英雄，太给咱们中国人长脸了，还有我哥说过你们在东江遇狼的事情，你真是太厉害了。”

    查薇道：“建国，你再捧他，他就飞天上去了。”

    徐建国道：“我说真话呢，光亚知道，我从来都不说假话。”

    江光亚道：“他不说假话，他认为自己说的话都是真话。”

    徐建国皱了皱眉头：“光亚，我听出来了，你是骂我呢？”

    一群人都笑了起来，徐建国向许怡道：“许怡，你重新考虑吧，江光亚这小子对朋友这么不厚道，以后难说会对你好，真的，我也特喜欢你，我从来不说假话，你考虑考虑我吧。”

    江光亚气得抬脚照着他屁股就是一下。

    查薇笑道：“没见过你这样的，公然挖朋友墙角。”

    江光亚道：“就是，朋友妻不可欺。”

    徐建国只是开开玩笑，他陪着张扬走入俱乐部，笑着介绍道：“张扬哥，我搞这个俱乐部说穿了就是无聊，钱都是我哥赞助的，主要我看大家平时没什么去处，高档俱乐部太沉闷，再说了，京城这么多会所，大半都跟**赌博有关，要不就是政治家商人聚在一起商量阴谋诡计的，像我们这么单纯热血的不多。”

    张扬道：“都有什么玩的啊。”

    徐建国笑道：“什么都有，看你喜欢什么，有赛车，有射击，有拳击格斗，当然，你想赌也可以玩两手，至于**嘛……他向周围看了看，低声笑道：“我这边是不提供这个服务的，不过你要是遇到了看对眼的，两人情投意合，我不介意给你们提供房间。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

