
　　第985章进军血海

　　叶惜之一滞，一句话被叶萱堵了回去，只能愤怒的看着叶萱。

　　紫萱殿很大，叶惜之他们霸占了大部分，龙辰和叶萱，则在演武堂当中呆着，叶萱不是爱计较的人，她所关心的也是弟弟的安危，所以也没怎么和叶惜之吵下去，而是带着龙辰离开。

　　“这个小丫头，真是气死我了！”叶惜之满脸愤怒的坐下去。

　　藤龙无可奈何的走过来，说道：“是啊，谁让她天资这么强呢。再这样下去，这家主的位置，是不是你的都不一定了。”

　　叶家，有十万多人口，家主的位置，代表着众多的利益和地位。

　　叶惜之脸色一变，怒道：“杀神传承，我一定要得到祖先的东西，到时候，叶萱也不是我对手，我叶家不需要她，我看她还怎么在我面前神气！”

　　“息怒，息怒。”藤龙摆手说道。

　　在等待当中，时间一瞬间就过去了，在交代了不少事情，让手下来处理幽灵主城的事务之后，叶萱就和龙辰，还有叶家的诸位强者，准备出发去幽冥血海。

　　“这小子也要去？”在汇合的时候，叶惜之冷声说道。

　　“只有他知道妖血红莲的位置，你说呢？”叶萱不理她，直接和龙辰走在前面。

　　“哼，刚到神武境也敢一起去，不过是个炮灰的命。”半老徐娘带着一群叶家强者，跟随叶萱，秘密的到达了幽冥军训练营当中。叶家的强者，个个都是神武境第三重以上，都是活了数千年的老家伙，一个个的实力经历了数千年的积累，都到了通玄的境界，不比龙辰的真元低。23sk.Com

　　这群人，也是一股强大的力量。

　　在幽冥军训练营，幽冥军的人早就在等待了。虽然不知道为什么，可冥帅的话，他们自然毫不犹豫的执行。

　　“城主，这边请。”

　　于是乎，龙辰和叶萱他们，进了生死殿当中，通过生死殿，再来到了幽冥战场。叶家的强者，年轻时候估计都闯过幽冥战场，所以他们根本就不需要修炼冥气。

　　深呼吸一次，龙辰和叶萱等人，朝着幽冥血海而去。

　　“我来带你。”叶萱那柔软的手指，搭在了龙辰的肩膀上，她的意思很明显，不想让龙辰的实力先泄露出去。

　　可以说，很少有人在知道龙辰这巨大的秘密之后，不但没有觊觎，还考虑得如此的周到。

　　这一幕，让后面的叶惜之等等心中暗暗诽谤。

　　“和苏墨鬼混了这么多年，却最后被抛弃，现在又和这徒弟眉来眼去，这个小贱人还真的不知道羞耻啊！”

　　这是叶惜之心里的话。

　　当年，她也是个美人，只可惜现在人老珠黄，她是上一任家主的女儿，出身高贵，而叶萱却是分家出身，下贱无比，却有如此美貌，如此天资，让人老珠黄的叶惜之，一看到叶萱，心中只有仇恨，尤其是上一任的家主竟然把如此重要的红莲玉佩给了叶萱。

　　以他们的速度，到达那幽冥血海，不过就是四五天的路程，龙辰现在若是直接赶路的话，恐怕速度和之前血遁回去的速度差不多，从这可以看出来他到底变强大了多少。

　　神武境当中，初入和圆满差距巨大，甚至有十倍的差距，龙辰现在的真元已经相当于神武境第三重，其实已经跨越了四到五个级别。

　　“你说，他们会不会乖乖让我弟弟？”在赶路的过程当中，叶萱忽然说道。

　　龙辰思索了一下，道：“他们说了，这是合作，他们的目的只是用叶轩，让你在他们面前开启那杀神传承，至于用来要挟其他的事情，叶轩还不够，毕竟在叶惜之那里，叶轩的性命并不重要。”

　　转而一想，龙辰继续道：“不过，杀神叶无殇，谁都不知道他是怎样的人，也不知道你用红莲玉佩开启之后，会是什么情况，这里面的不确定性实在太大了，所以一开始，他们还是会守得很紧，直到你开启杀神传承，并且可以进去。”

　　叶萱恍然点点头。

　　“到时候你跟在我身边，不能乱走。”

　　龙辰是个大胆的人，有时候会有一些惊人的举动，所以叶萱担心他忽然冒险，不管是龙辰和叶轩，都是他要守护的弟弟一类的角色。

　　很快，龙辰他们就已经到了幽冥血海，来到这里，气氛开始变得沉重起来。

　　这一望无际的幽冥血海，散发出来一种精神上的压制，限制了众人的行动，来到这里，就算是叶萱也感觉有些不舒服。

　　当初用血遁离开幽冥血海的时候，龙辰已经记下了妖血红莲的位置。

　　同时，辅助叶萱那能够查探十里的神识，很快他们就找到了妖血红莲的位置，苏家的强者，尽数都在这里等待着他们呢。

　　幽冥血海这里，今天迎来了一个超级强大的阵容，在这阵容之下，一般的冥兽，只能选择远遁，就算是金角银鲨这一类的冥兽霸主也得远遁，它感受到这两群人当中，都有些让它心颤的力量。

　　那种力量，简直随随便便都能够灭杀他。

　　“到了。”

　　感觉到苏家强者的存在，叶家人聚拢到了一起，而龙辰和叶萱则被独立了开来，在叶家人的心目当中，叶萱唯一的作用就是牵制住冥皇苏真就行了，其他他们会对付。

　　他们可没去想，牵制苏真，在场能做到的只有叶萱一个！

　　沉下了幽冥血河之后，视线开始变弱，可是对现在龙辰的身体来说，这样的光线已经非常足够了，犹如白昼。在身体的机能这个方面，在场谁都比不过龙辰，就算是身具紫火凤凰血脉的苏家人也不行。

　　在苏家人的队伍当中，领头的就是苏家的三大强者，一脸笑容的老魔苏真，正经严肃的苏家家主苏阳，还有沉默低头的苏墨！

　　在他们的身后，有着接近二十个神武境第三重的武者，其中苏天就在其中，此时在苏天的手中，握着一条紫色的长绳，长绳无比的坚韧，一般的神剑都难以劈开，其上有些紫色的符文，这正是当初他们用的‘锁妖绳’。

　　锁妖绳，是幽冥军用来捕抓大型超级凶兽冥兽用的法宝，珍贵非常，一般不动用，叶轩这种被缠住了，基本上无法脱身。

　　这锁妖绳的另一端，就缠绕在苏天眼前的叶轩身上。

　　终于看到了叶轩，龙辰检查了一遍，松了一口气，对方并没有对叶轩怎样，只是困住他而已，不过独孤君可就不一样了。当初在这里的五大冥将，龙辰一个个都记着，是他们害死独孤君的，当然还是最后的老魔苏真。

　　这些人，龙辰一个都不会放过。

　　叶轩还是原来的打扮，不过现在的他，有些萎靡，精神方面显然遭受了巨大的挫折，显然独孤君的死也让他很难受，而且，现在自己家族的人竟然尽数而来，为了他，要和苏家一起分享杀神的传承。

　　实际上叶轩想错了。

　　苏家，既然先一步发现了这个地方，就算没有叶轩，他们天天守在这里，叶家也不得不来这里和他们合作，毕竟叶家也想得到传承，也不想传承让更多人知道。

　　双方人马站定。

　　苏真开门见山，笑着说道：“叶家小姑娘，开启这妖血红莲的大门吧，我苏真以自己的人格发誓，只要你开启大门，让我们先进去，我就把叶轩还给你们。”

　　“不行！你们要先进去？想得美，区区一个叶轩，让你们来分一杯羹算是看得起你了！”叶惜之抢过话，连忙说道。

　　苏真笑眯眯，并不看他，而是看叶萱的决定。

　　他的意思很明显，叶萱才是真正有决定权的人，毕竟红莲玉佩在叶萱的手中。

　　“听他的，你家祖先的传承，红莲玉佩在你手上，这种传承，那是谁先进去谁就能先得到的，这种前辈，肯定会设立下无数的考验，苏家想先进去，只是想确保他们能全部进去罢了。”龙辰想了一会儿，提醒说道。

　　叶萱其实也是这个意思。

　　于是，她点点头，说道：“苏前辈是成名数千年的人物，自然不会在这件小事上耍赖。不过你可要保证，我弟弟交到我手上的时候，是完好的，不受一点伤害的，否则的话，以我的实力，若是不按规矩出牌，相信苏家的损失也会很大。”

　　叶萱和苏真，都是两队人马的至强者，他们真的发狠，什么都不顾的话，估计除了他们两个之外，叶家和苏家都得全军覆没。至少也要死伤不少。

　　这一点，双方的人，都知道其中的利害。

　　“放心吧，我早说过了，我们今天是合作的关系。”苏真笑容满面的说道。

　　旋即，苏家的人，让开了道路，让叶家人走到那妖血红莲的一边，而他们则站在妖血红莲的另外一边。

　　“姐……”叶轩被苏天推到了前面来，他有些愧疚的看着叶萱，说道：“对不起……”

　　“不管你的事。”叶萱心疼的说道，她轻轻一飘，紫色长裙随着水流舞动，走上了妖血红莲的莲台，在莲台的正中央，果然有一个凹槽。

　　叶萱二话不说，从胸口拿出妖血红莲，放了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第985章 进军血海免费阅读。https://xs.23sk.com 