    “HYG？”

    gogoing愣住，旋即吃惊的站起身来：“你转会到HYG了？”

    “对。”

    李牧也没起身，只是笑着点了点头，扬起手中的可乐罐，对gogoing示意。

    “怎么样？S6，要不要在干一票？”

    看着李牧的笑容，gogoing精神有些恍惚。

    再干一票？

    这特么说的怎么和土匪一样。

    “最好四强的成绩，你甘心吗？”

    李牧淡淡的说道：“曾经是谁说过，欧美的上单都是乱杀的？”

    “不逊色全世界的任何上单，你……打算就此止步？还是说……你觉得自己状态真的不行了？我跟你说，你要是觉得状态不行了的话就别来，当我什么都没说。”

    当李牧这句话落下，gogoing的拳头明显攥紧。

    他的实力……真的不行了吗？

    不。

    gogoing觉得，自己最近的状态很好。

    而且平时对身体的健康状况也颇为上心，哪怕是承受一整年的高强度训练和比赛也没有任何问题。

    凭什么不行？！

    深吸一口气，gogoing缓缓的说道：“我同意，但是……我的合同……”

    “只要你点头了，其他的问题，都不是问题。”

    李牧再扬了扬手中的可乐罐。

    gogoing沉默少顷，拿起手中的饮料，与李牧重重碰杯。

    易拉罐里的饮料溅射到了两人手上，HYG，李牧的第一位队友，就位！

    HYG……或者说是王司葱的效率很高。

    当天下午，派来的负责人就已和OMG这边达成共识，正式将gogoing转会至HYG。

    转会费是多少，gogoing不知道。

    不过他的工资合同倒是下来了。

    薪酬不菲。

    至少，要比在OMG时还高一些。

    攥着这份合同，gogoing的心头突然涌现出了新的战火。

    ……

    HYG俱乐部正在装修，因而这段时间内，gogoing暂时住在了IG战队。

    消息被严密封锁，转会市场上没有任何关于gogoing转会的消息。

    gogoing入队的第三天，李牧打算启程回家。

    但在回家之前，却迎来了自己的第二位队友。

    id：smlz。

    本名，韩金。

    万年冷漠脸的司马老贼来到了IG的基地。

    按照苏小洛的说法，签下司马老贼的过程顺利无比，甚至可以说是简单到不能再简单了。

    对此李牧并不意外。

    司马老贼在S6赛季之前，是很不受待见的那种。

    本人自闭。

    rank爆炸。

    去哪个队伍，哪个队伍就俯冲保级。

    曾在俱乐部怒怼辅助带女友回基地，训练不认真等等。

    当时在所有人看来，司马老贼这个人，实力没有多厉害，脾气还挺大，就像是刺猬一样。

    按照正常的发展历程，在转会期即将结束时，司马老贼应该会去到OMG。

    但李牧却清楚的记得，当OMG官宣司马老贼入队之时，下面粉丝们真实无比的评论。

    “笑哭了，这转会真他吗漂亮。”

    “娜美都比司马老贼好，为什么要签他？”

    “这一手……老状态真实醉了。”

    “我真是醉了，等了三年等出了这么个结果？咱们还是回去培养一下小北吧。”

    “昨天有外国网友说OMG打算打造最垃圾的战队，之前我还不信，现在引进了司马老贼，我信了。”

    ……

    这就是当时最真实的评论。

    没有一句看好。

    有的都是唾骂。

    其实有时候李牧想想，OMG也挺可怜的。

    引入司马老贼的时候被喷出屎来，当司马老贼成了队内的核心carry，他们把司马老贼放走时，迎来的又是粉丝一顿狂喷。

    当然，这也是自作自受。

    “你好，李牧。”

    李牧主动对司马老贼伸出了手。

    “韩金。”

    司马老贼表情僵硬，一副生人勿进的样子和李牧握了握。

    李牧却仿佛自来熟一样上前一把搂住司马老贼的肩膀。

    司马老贼的表情更僵硬了。

    之所以同意来HYG，是因为他听说了HYG的两名队员。

    世界赛上大放异彩的李牧。

    以及gogoing。

    而且他肯定，李牧是给自己打辅助的。

    李牧的辅助实力早就被司马老贼认同……哦准确的来说，是垂涎了。

    当他们在俯冲保级赛时，李牧的横空出世，并且在比赛场上展现出了令人惊艳的mvp级辅助操作，就已经让司马老贼很心动了。

    所以，他毫不迟疑的答应了下来。

    而且……还有最重要的原因，司马老贼发现，李牧的风格和他很配，喜欢刀剑上起舞。

    打rank就是要浪起来，骚起来。

    对面打野来了我不怕，我有辅助爸爸。

    我坚信我们能二打三。

    打赢了就是天秀，秀的对手头皮发麻。

    炸了就是正常操作。

    怕毛？

    李牧和uzi搭配的下路组合真的让司马老贼头皮发麻。

    所以，他来了。

    并且对李牧有少许的好感。

    可不代表……你丫上来就能搂搂抱抱啊？

    韩金有点受不了李牧的热情，挣扎了一下想要避开。

    “我听说你也喜欢Sunshine组合来着，抽空聊聊？”

    李牧挤了挤眼睛。

    司马老贼是真的自闭吗？

    他自闭个捶捶。

    如果不是自己前世的所看过的某场比赛里，司马老贼在后台休息室偷偷用手机看比赛弹幕，在得知镜头扫过来时又连忙关掉……李牧还真被这货骗了！

    其实在喷辅助cat事件前，司马老贼还是比较活跃的那种，之后就自闭了。

    但一个人的本性是绝对不会变的。

    李牧明显发现，自己在说完这句话后，smlz原本的冷漠脸突然融化，脸上……竟然有少许的害羞？

    尼玛！

    李牧喜欢个屁的Sunshine组合。

    只是拿出来试探一下smlz而已，却没成想这货的反应这么大。

    “晚上，我请你吃火锅。”

    smlz迟疑了一下，说道。

    李牧一脸懵逼。

    这进展也太快……不对呸呸呸……

    “那什么，老韩啊，今天晚上我得回趟家，过两天回来，别急，等我回来咱们再去吃，到时候我这个做队长的给你接风，行吧？”

    李牧说道。

    他是五点的车。

    还吃个屁的火锅。

    “我掏钱。”

    司马老贼认真的说道。

    “行，随你，大哥在里面，你们聊着，我接着去收拾东西。”

    李牧摆了摆手。

    “再见。”

    司马老贼说了一句，旋即又想了想：“回去几天。”

    李牧一愣，然后沉吟了片刻后说道：“三四天的样子吧。”

    “哦，三四天之后见。”

    说着，司马老贼提着自己的行礼进了训练室，留下了一脸呆滞的李牧。