    “这到底是为什么？”

    叶归岚坐在自己屋内的板凳上，想的五官都要皱在一起，想的头发都掉了一把也没想明白，怎么回事？这都一个月过去了，她的实力竟然没有半分变化！那忍痛吃下去的聚灵丹，少说也有几十个了！

    自从灵种醒来，她吞下了大量聚灵丹，身体内爆发而起的灵气直接让她的实力蹿升到见习五级！这让她高兴坏了，灵种醒了就直接到了见习五级，这是怎样天才的速度！本以为不出几个月，她便能再次获得实力的强劲提升，却没想到，体内的灵种就跟没反应一般，吃了多少聚灵丹硬是再激不起半分浪花。

    见习五级，她停留了已经有一个月之久了。

    “一定是什么地方搞错了……”叶归岚喃喃低语，脑子都要想破皮了，也没想出个什么，她实在是没有办法，只能求助于叶鹤，却不成想叶鹤出了趟远门，还是在她睡着的时候走的，只留下了一些老父亲的殷勤叮嘱，再没有其他。

    聚灵丹不行，也许她该换换别的？

    叶归岚不知不觉就摸进了叶鹤的制药室，这是她第二次来，依旧震撼于这里的排排高架，高架上的小盒子不下百个，里面都放着什么啊？叶归岚不敢乱翻，她只是过来碰碰运气，只是这屋子里的高架根本没有任何提示，甚至连标签都没有一个，叶归岚瞧了一圈根本瞧不出头绪，只能呆呆的坐在桌前发呆，见习五级，她要在这个实力停留多久？

    前段时间还想大展宏图一番，现如今，却被一个等级卡死在这。叶归岚咬咬嘴唇，活人还能被尿憋死？

    “唔？这什么味道，怎么和聚灵丹的味道这么像？”满屋子萦绕着药香，亏叶归岚的鼻子灵敏，她一路嗅闻过去，顺手打开了味道来源的那个格子，格子里面躺着一个十分精致的瓷瓶，叶归岚深深的嗅闻了一下，没错，和聚灵丹一模一样的山楂丸子味儿。

    她似乎被那气味吸引，着魔般的打开瓷瓶，将那里面的东西一饮而下！

    酸酸甜甜，味道还不错嘛……

    “归岚！爹回来了！”天色黄昏，叶鹤自外面风尘仆仆的回来，还没顾着休息一下直奔叶归岚房间，发现心心念念的女儿没在房里，“归岚？”叶鹤喊了几声，半信半疑的推开制药室，往里面一走，就瞧见了叶归岚的身影，叶鹤噙着笑容大步走了进去，等他看清楚之后未免有些慌了，“归岚！”

    叶归岚整个人小脸红扑扑的趴在桌面上，眼神迷离，浑身自内二外的散发出山楂丸子的气息，叶鹤将她扶起，看着她犹如醉酒一般的状态，心头一惊，这孩子，难不成喝了元灵温养液？！那东西，岂是她现在的身体能够承受住的！

    “归岚？归岚！”叶鹤小心翼翼的拍打闺女的脸颊，看着她朦胧无比的大眼睛眨巴了一下，似乎看清了是他，突然傻呵呵的笑了，“爸、爸爸……”

    又是如出一辙的热情拥抱，叶归岚近乎是用扑的，扑进了叶鹤的怀里，叶鹤的身子狠狠一震，心头一下子就软了，他舍不得放手，舍不得放开太少有的依赖，“爸爸，别走……别走……”叶鹤激动的有些热泪盈眶，想弄清楚喊的这个爸爸到底是谁，让她如此念念不忘。

    叶鹤原以为会出什么事，却没想到叶归岚只是睡了一觉。叶鹤再三确认了之后才发现是真的没事，这个结论更是让他心惊肉跳，元灵温养液，见习五级的人吞下，早就爆体而亡了！

    “聚灵丹对我好像没什么用了。”叶归岚感觉自己像宿醉醒来，头重脚轻，但体内的实力似乎有所增长，她看着不知道什么时候回来的叶鹤，开口道，“我已经被卡在见习五级一个月了。”

    “你体内的灵种……似乎被小瞧了。”叶鹤若有所思的开口，“你在制药室喝下的是元灵温养液，虽然也是聚灵级别的药品，但是效果更为猛烈霸道，按理说见习级别碰都不能碰，你喝了却全然无事，可见你体内灵种的胃口有多大。”

    胃口？叶归岚下意识的看向自己的腹部，是啊，吃下这么多聚灵丹都没用，还想要吃什么？

    “你的灵种既然能适应元灵温养液，自然也能适应少元丹，就改吃少元丹吧。”叶鹤开口，“看你对实力如此上心，是不是要参加明年三月的小宗门甄选啊？”叶鹤一脸我就知道的表情，叶归岚愣了一下，她倒是没想到这一层，小宗门……要在这个世界出人头地，便要从小宗门开始。

    “以你目前的实力，要进入小宗门也可以，但你是为了更保险吧。”叶鹤笑咪咪的看着叶归岚，“若是爹能把叶家做大一点，给你一个直入名额就好了，也不知道这名额能不能用钱买到。”

    叶归岚咂舌，连忙开口，“不用，我自己可以。”

    叶鹤笑的更是开心，大手忍不住抚上叶归岚的头发，“归岚你真的不太一样了，若是放在以前，能用钱得到的，你不会想别的办法。”

    叶归岚很是尴尬的扯嘴角，不知道该说什么，叶鹤闷声一笑，“爹倒是更喜欢现在的你，似乎活出了你自己一样。虽然你说要靠自己，但是爹早就为你准备好了，给，这是少元丹。”叶鹤随后将一个盒子递给叶归岚，叶归岚打开盒子，一排排麦丽素模样的药丸摆放其中，叶鹤笑着开口，“只是提早了一些罢了，你吃吃看，若是对实力提升仍然有瓶颈，爹再想其他办法，元灵温养液爹也会做。”

    叶归岚脑子疯狂旋转，元灵温养液在小册子哪里来着，她记得这东西的材料很是奇葩难得，而且要制作成功的几率也仅是百分之三！

    这样的爹，叶归岚，你十六年当真看不见的吗？

    可能是真的看不见，若是真的看见，她也不会来到这里。

    叶归岚点点头，“所有人的灵种都这个样子吗？我是说……胃口都这么大？”

    叶鹤摇头，“当然不是，虽然每个人的灵种生来都是不一样，但经过岁月和实力的累计，最终都会走上相似的路，但是在见习级别灵种对灵力需求就如此，实属罕见。”叶鹤呵呵一笑，“这也证明你的灵种同别人，一定是不同。”

    “能不同在哪儿啊？”

    “还要看你到达聚灵级别的那一刻，你的灵空间是什么样子，才能决定未来你以后的路。”叶鹤站起身，“你若能走出自己的路，爹也倍感欣慰。”

    叶归岚坐在床上，看着这位爹离去的背影，总觉得他意有所指，她看着手里的盒子，还有盒子里面的麦丽素们，忍不住拿出一个放在嘴里，好吃到眸子微眯了起来，巧克力味儿。

