    而且不止是这银簪材质的问题，还有这银簪雕花的寓意。

    这梅花银簪若是在寻常时候拿出来送人倒是没什么，可此时作为正妻送给新进门妾室的见面礼，着实是有些不妥了。

    梅花没花，没开花如何结果？

    李氏这是在诅咒孙娇兰生不出孩子吗？

    这么几乎是约定俗成的东西，李氏不可能不知道，再加上银簪的材质问题，只能说明李氏就是故意要当众羞辱孙娇兰的！

    李氏这一招可谓是明招了，她就是要当众让孙娇兰难堪，所以根本就没有遮掩的意思。

    夏志河的脸色当即就沉了下来，她没想到李氏竟然当真如此不管不顾，只为了自己的一时痛快，竟然当众做出这样的事来！

    此时的宾客可是不少，当着这么多人的面闹了这么一出，岂不是让所有人看夏家的笑话？

    就连一众宾客们的脸上也露出了几分尴尬之色，毕竟是主人家的喜事，结果闹了这么一出，那他们现在该给个什么反应才合适？

    而那些之前就对李氏多有嫉恨的夫人们，此时眼中已是盈满了嗤笑之色，脸上全是看笑话的模样，想必要不了一两日，今日只是就会经她们之口，传遍整个京城的贵人圈子了。

    平日里李氏仗着李家的家世，以及夏志河如今礼部尚书的身份，没少趾高气扬地贬低嘲讽旁人，更是常常炫耀自己如何被夏志河独宠，借此来刺激旁人，将自己的快乐建立在旁人的痛苦之上。

    然而对于夏志河瞬间沉下来的脸色，以及一众宾客们各异的神色，李氏脸上却只有傲慢和得意，仿佛已经将孙娇兰踩在了脚下一般。

    而此时的孙娇兰，看着那梅花银簪，心里头早已是冷笑连连。

    果然，这个傲慢无脑的女人是不可能忍得住的，她还真巴不得李氏在今日的宴席上生事羞辱自己，如此一来正好能让夏志河更加厌恶李氏。

    李氏越是这么不管不顾，只为了自己泄愤的行事，越会将夏志河推得远远的，如此一来可不就成全了孙娇兰？

    果不其然等到了李氏出手，孙娇兰当即露出了一副泫然欲泣的模样，满是委屈和屈辱之色，可把夏志河给心疼得不行，就连一众宾客们也大多对孙娇兰露出了同情之色。

    但她并没有闹起来，而是面前扯出了一抹笑，伸手接过了那支银簪，脸上的神色着实是我见犹怜，当即就让夏志河受不了了。

    李氏越是欺负孙娇兰，而孙娇兰又是这样一副默默忍受的模样，越是让夏志河心疼。

    孙娇兰的余光扫过夏志河，将后者脸上的心疼之色瞧得分明，不由得心下一阵得意，果然她又猜对了。

    看来要不了多久，李氏就能在夏志河跟前彻底失去宠爱的信任，到时候整个夏府做出的，还不是自己？

    见孙娇兰收下见面礼，李氏又说了几句让孙娇兰要守规矩的话，结果还不能夏志河再次开口打断，却有人先一步出声。

    “夏夫人一口一个规矩，怎么也没见自己有多遵守呢？”

    所有人都没有想到，就这档口，竟然还有人敢出声，这不是摆明了让夏家面上不大好看吗？

    众人纷纷循声看去，待看清那出声的是何人之事看，脸上顿时露出了看好戏的模样。

    “王妃这是什么意思？”李氏看着突然开口的夏洛潼，心里头有些不妙的感觉，但同时又是一股子火窝在心里头。

    夏洛潼每次开口，对夏家而言可都没有什么好事，此时又点了自己的名字，恐怕没有什么好事。

    对于这一点，李氏心里头还是很清楚的。

    可李氏看着夏洛潼，心里头就忍不住窜起一股子邪火，根本就压不住。

    “就是字面上的意思。”夏洛潼看着眼底有几分紧张之意的李氏，忽然开口道：“说起来，本妃的母亲才是原配夫人，虽说她早已故去多年，但作为继室的夏夫人，应该要在每年的祭日，执妾礼祭拜本妃的母亲才是，但夏夫人却一次都没有做到过，如今又怎好对孙姨娘如此苛刻，要求这么多规矩呢？”

    夏洛潼的意思很明白，李氏自己都没规矩，凭什么教训妾室守规矩？

    夏洛潼此话一出，李氏当场就黑沉了一张脸，那不高兴已经是明晃晃地表现在脸上了。

    让她给孙氏执妾礼？还要在孙氏的忌日上祭拜？那孙氏也配？！

    李氏差点没当场开口反驳，好在她还记得眼下是什么场合，总算是忍了下来。

    她最在意的就是这正室的位子，否则当年也不会让夏志河休弃孙氏娶自己，并且还隐瞒了孙氏这个原配十几年，直到为了让夏洛潼代替夏芷露嫁入安亲王府，她这才不得不认下了自己这继室的身份。

    若不是考虑到安亲王府这尴尬的位子，李氏担心夏芷露若是做了安亲王妃，以后安亲王府倒台，会影响到夏弘章的仕途和地位，她又哪里会甘愿屈居在继室的位置上，把原配孙氏的身份公布出来？

    夏芷露可是夏弘章的亲妹妹，比起夏洛潼这个同父异母的姐姐来说，到时候自然能撇得更干净一些。

    可这些话，李氏自然不会当众说出来，可她心里头恼火，又不想接妾礼这话头，便转移了话题说道：“一事归一事，今日是说这妾室守规矩的事。”

    李氏想避开继室的话题，毕竟如今被按在了继室的位子上，已经足够让她感到耻辱了！

    而且夏洛潼如此当众提起来，显然就是想要让她丢脸，光是看看此时在场宾客们的神色，她就知道定是有不少人在等着看自己笑话呢！

    她又怎么可能让夏洛潼如愿？！

    夏洛潼料到李氏不会接自己这话头，所以并不感到意外，自己本也不指望李氏能说出什么好话来，她的目的不过是让李氏堵心丢脸罢了。

    “既然夏夫人提到了妾室和守规矩这事，那自己是不是也做个表率为好？”

