    “这什么情况？”苏乐愣住了，不是说那个方向的异种最少吗？怎么现在他们反而被包围了？

    “我怎么知道，这玩意儿越打越多，根本杀不光，现在成了这个样子。”七酱语气中透露着恼怒。

    苏乐看看周围的情况：“那你再坚持一会儿，我马上就到！”

    说着他如同离弦之箭一般冲向了北方！

    ......

    “现在怎么办！”皮特瘫坐在座椅上呆呆的看着外面，那个智能很厉害，但是他打出一个缺口后立刻就会有其他的异种上来将缺口补上，无穷无尽根本打不完！

    苏怡面色微冷的看着外面，对着手环道：“咱们有把握冲出去吗？”

    七酱能听到她的声音，只是现在他的脸色很黑。

    “能，但是需要准备一下！”七酱左顾右盼了一下：“先选个方向！”

    刚才异种将他们包围的时候也不是没有尝试过上来攻击，但是好几次的攻击都没有效果，咬不动七酱也攻击不动潜艇，起码刚才一波的攻击没有给潜艇造成太大的伤害。

    但是苏怡很清楚，刚才潜艇已经收到了不小的损害，只是这些没脑子的异种不知道罢了。

    而外面的七酱却非常恼怒，刚才一堆异种围着他一个劲的啃，虽然啃上去没什么感觉但还是让他非常的烦！

    “选方向吗？”苏怡看着周围的情况，现在往哪个方向去都差不多。

    “我们要等苏开心过来之后才有机会突围，他从外面进攻我们从内部突围！”七酱目光扫视着四周：“潜艇的防御还能支持多久？”

    周围的异种虽然咬不动这东西，但是在疯狂的撞击着它！很快舰艇周边便出现了裂纹。

    “最多还能撑二十分钟，这些异种实在是太多了！”

    苏怡也操作着潜艇上的武器反击着，但是非常徒劳，本来这潜艇就不是为了战斗所制造的，武器装备原本就不多，再对上如此茫茫多的异种更是显得有心无力。

    七酱盘算了一下，二十分钟苏乐怎么也能赶过来了，他手心出现一门巨大的炮管，和他小小的身体极为不符，被他抗在肩膀上瞄准了潜艇受灾最严重的地方，狠狠地一炮打了出去！

    “嘭！”

    海底忽然爆出一阵滔天巨浪，无数异种的血肉被炸成了碎屑！

    ......

    苏乐游的速度已经到了最快，现在距离他们其实并没有很远，他已经能看清那一片一片五彩斑斓的海蛇正在包围潜艇。

    而他身后的异种也快跟了上来，尽管苏乐一直在给后面的异种制造麻烦，但还是挡不住对方数量实在太多。

    就在苏乐即将靠近异种群的时候，忽然异种中心的位置爆发出一声巨响！

    无数异种被炸出水面，一时间海面上波涛汹涌！

    苏乐朝着那个方向看去，隐隐能看见里面的七酱正在一炮一炮的轰击着包围上来的异种！

    苏乐赶紧顺着七酱打出来的缺口冲进去！

    七酱看到那个熟悉的身影松了口气，对着苏乐招呼了一声：“咱们从哪边撤退？”

    苏怡在舱内看见这个身影松了口气，双手已经抓住了操纵杆，她要亲自操纵潜艇！

    “从哪儿，从哪儿......”

    苏乐一边斩杀着周围的异种一边焦急的看着周围。

    他斩杀掉的异种尸体很快就会被别的异种过来分食，为了饱腹他们甚至同类相食！

    苏乐看的一阵干呕，但是他现在没有时间想其他的事情，如何逃出去才是关键！

    再磨蹭下去的话刚才被他甩在后面的异种很快就会追上来，到时候想离开更难！

    但是周围被围的水泄不通的，无论从哪个方向看好像都不是最好的选择。

    此时七酱又一炮轰出去，无数异种再一次被炸得粉碎。

    而这些血肉很快被周围的异种分食一空。

    然而，有一块儿血肉却没有落入这些家伙的口中，而是从异种的缝隙之中朝着更深的地方落去。

    一条异种眼尖，发现了这块血肉之后迅速朝下冲去，但是它似乎是想到了什么，在追了一半之后生生止住了下沉！

    周围其他的异种也想要那块儿血肉，但都是只追了两步就不再下沉，它们宁愿饿着肚子也不愿下去抓住那块巨大的血肉，眼看着它越沉越深！

    就好像深海处有什么东西让它们非常忌惮！

    恰巧，苏乐看见了。

    “往下！快！”

    苏乐立刻大喊一声！

    “往下？为什么？”七酱一边防守着一边询问道。

    “别问那么多废话，快点！你的攻击往下面打！我去给你开路！”苏乐大吼一声！

    说罢他另一只手上也出现骨刃，手持双刃奋力斩击着面前的异种！

    一边斩击一边额头上发出精神波来炸开道路，所到之处血肉横飞！

    “潜艇能够下潜的极限是多少？”七酱问道。

    “设计的时候是一万米保底，但船身可以尝试更深的地方！”苏怡立刻回答道。

    她也不知道为什么要往下潜，难道说下潜那些东西就不会追上来了吗？

    但是苏乐已经开始往下冲了，她也不是一个优柔寡断的人，在这一瞬间选择相信苏乐！

    “下潜！”她吩咐道！

    皮特立刻操纵潜艇跟上苏乐的脚步，七酱用两门掌中炮帮潜艇开路，苏乐在前面杀出一条血路，七酱在后面清理重新又围上来的异种，身后的潜艇就这么缓缓下沉着！

    又是一刀挥出，越往下的异种似乎实力越强大，已经出现具有能力的异种，部分异种吐出的变异蛇毒麻痹了他的胳膊，虽然只是很短暂的一下，但却差点让他被其它异种击中！

    不知下潜了多久，看着面前依旧密密麻麻的蛇团，苏乐深呼吸一下，额头上重新凝聚出光芒，这一次的光芒是平时释放精神波的数倍！

    “嗡！”

    一道大腿粗细的深蓝色精神波从苏乐的额头射出，直面轰炸面前的异种！

    这次的精神波颜色相较于之前的深了许多，伤害也高出不少！

    “嘭！”

    蛇团瞬间被高温融化，在精神波命中的中心部位发生了爆炸！

    活生生的炸开了一条出路！

    而这一次，周围异种补上来的速度明显缓了下来，许多异种的眼中都露出了忌惮的神色！

    “快走！”

    苏乐看见露出的道路，蛇群被生生炸出一条甬道，看着下面黝黑的海水，苏乐如同离弦之箭一般冲了下去。

    即便是如此滥杀，异种的数量依旧不见减少，但苏乐已经有了明显的体力消耗，虽然这个消耗暂时来看还构不成太大的威胁，但要是按照这个进度下去他迟早会被活活的耗死在这里。

    身后的七酱和苏怡也不慢，看着苏乐冲下去他们也迅速跟上，一路上异种的撞击让潜艇东倒西歪，舱内的人都尽力稳住身形。

    苏怡从口袋中掏出一个银色的小勺子，她看着自己手中的小勺子，眼瞳逐渐变成了银色！

    下一刻，她猛然抬头，手中的勺子发出嗡鸣，外界的包围上来的异种被这种奇异的力量影响呆滞了一下，而就趁着这会儿功夫潜艇终于是趁着缝隙冲了出去！

    苏乐一马当先在最前面，七酱在后面，潜艇在中间！

    异种们发现被突围，它们眼睁睁的看着潜艇朝着海底进发，但是竟然没有一个异种敢追上来！只能在原地发出不甘的嘶吼！

    整片海域全都是它们的嘶吼声！

