    “怎么？你是这俩小鬼的家人？”寸头壮汉示意身旁两个男子停下，面带嗤笑的朝张梭问道。

    他王索店面开在这里，背靠镇内最大的帮派由狼帮，根本不怕任何威胁，敢和他作对的，都被分尸喂狗了。

    眼见对面张梭年轻的模样，他心中起了歪心思。

    “他们偷了什么东西？”张梭面无表情的问道。

    “什么东西？他们把我店里最珍贵的玉盘给打碎了，还偷拿了几颗丹果，你说该怎么办？”王索嘿嘿冷笑道。

    “我们根本就没打碎玉盘，只是想拿桌上两块糕点吃，那什么丹果我们…根本听都没听过。”小男孩撑起身子，嘴里鼻子都是血，他虚弱的说道。

    “还敢嘴硬！”王索见状，面带阴毒，一脚朝男孩的腰踹去。

    甚至还带着破风声。

    这王索竟然是个武者，看这一脚的力度，应该有入门境的实力，这一脚别说踢小孩子了，一个普通成年人挨了一脚，骨头都要碎裂。

    他这是打算踢死小男孩。

    眼看王索的脚就要踹中小男孩，以及还有他眼中的戏谑。

    忽然一道更快腿影闪过！

    嘭！！

    一声沉闷的响声，小男孩眼中，王索整个人直接飞了出去，重重砸在店门口。

    “…”

    张梭收回脚，面无表情的说道：“好好说话，不要动手。”

    他没动用多少的力量，大概只用了两成左右，但即便这样，王索依旧是飞了出去。

    一边，王索躺在地上，嘴角满是血，他艰难的抬头，看着张梭，双眼满是血丝：“你敢打我！？你死定了！”

    一句话貌似很有威慑力。

    张梭看到原本在远处围观的几个路人此时匆忙离开，嘴里还说着：

    “赶紧走，别看了，待会要惹事上身。”

    “为什么要走啊？那年轻人挺厉害了，居然一脚就把那个武者给踢飞了。”

    “厉害？你知道那武者是什么人吗？由狼帮一个长老的表兄，这年轻人敢对他动手，这下死定了！”

    “由狼帮有这么恐怖吗？”

    “明兴镇最大的帮派，不是说着玩的，帮主可是能上血榜的凶人！”

    “嘶…”

    张梭眉头挑了挑，血榜，他还是第一次听说。

    应该是类似于通缉榜单里面的存在。

    他没有在意，看着王索被他两个手下搀扶起身，嘴里还在咒骂威胁，张梭眉头一邹。

    小男孩这时扑倒张梭的脚跟前，仰起头，轻声说道。“大哥哥…走吧，赶紧走吧，现在离开还来得及。”

    张梭这时才看清男孩的面容。

    一张清秀的面孔，脸上满是灰尘，但从掩盖的肌肤来看，原来应该是非常白皙，看样子不像是普通的小乞丐，反倒是落魄的小公子。

    最令张梭在意的，是男孩的眼睛，男孩的一只左眼是瞎的，一片泛白，看起来有些渗人。

    张梭看着这一幕，心头说不出是什么滋味，一个在前世应该可以上小学的孩子，却变成这幅模样。

    真是世道不公啊。

    “小李，你去由狼帮，找我表弟，老子一定要这三个家伙死！把他们的身子剁碎了喂狗！”

    王索在身旁手下耳边狠声道。

    张梭身体素质已经是武者圆满，听觉早已非常人。

    这一句句全被他听在耳中，这下他是真的怒了，心中生出一股邪火。

    他将小男孩挪到一边，又将趴在地上的小女孩交给小男孩，随后提着剑，一步步的朝王索过去。

    王索那边，另一个手下已经进店召集了更多的人，十几个带着凶气的壮汉，提着砍刀长剑等各种武器走了出来。

    王索见张梭朝这边走来，面色一慌，手指着张梭，大声怒吼道：“给我砍死他！”

    顿时，十几个壮汉面露凶光，提着武器朝张梭这边冲来！

    这些人之中大多是普通人，不过应该是闯江湖的那种货色，浑身带着一股萧杀之气，其中还有一个入门境的武者，藏在最后。

    张梭瞥了眼自己手中新买的长剑，不想杀人，随后一把丢在地上。

    面对迎来的一个手持斧头劈来的男子，他侧身一躲，随意一拳砸中对方胸口。

    男子被巨大的冲击力直接撞的喷出一口鲜血，身子朝后方倒去，压倒一片人。

    不过江湖人就是江湖人，都有些血性，剩下的人，见到张梭的实力，还敢不畏的冲来。

    张梭只好成全他们，来一个便是一拳，同样使出不到两成的力量，这些人没一个撑得住，吃了一拳，便都表情痛苦的倒下地上哀嚎。

    直到最后，只剩下一个贼眉鼠眼的男子，站在原地不知所错。

    他也是十几人中，唯一一个武者。

    虽然只是入门境，但好歹是武者。

    张梭走上前，男子从腰后拔出一把短刺，就要朝张梭胸口扎来。

    张梭反手一巴掌。

    啪！！

    男子如陀螺一般旋转半空，摔在地上，彻底晕了过去。

    这一系列操作只在短短几秒之间，把王索等人都看呆了。

    “你…”王索看着张梭靠近，嘴里结结巴巴的，说不出话来。

    张梭反手又是一巴掌甩去！

    啪！

    王索脸部直接被抽变形，随着力道狠狠撞在墙上，两眼一翻，昏了过去。

    随后，张梭扭头看向站在场中唯一一个男子，这是王索的两个手下之一，也是刚才进店里喊人的家伙。

    此刻浑身颤抖，双眼惊恐的看着张梭。

    张梭刚准备上前，忽然眉头一邹。

    只见男子的裆部，湿了。

    竟是被吓尿了。

    “一帮乌合之众，也就是仗着人欺负人少，打打顺风仗的废物。”

    张梭甚至不屑于继续动手，冷冷的瞥了眼躺在地上的众人，沉声道：

    “你们的上家应该是那什么由狼帮吧？我打了你们，那么由狼帮的人肯定会过来报复我，所以，为了以防万一，防止袭击，我打算让你们在这店里待上一会，等我把由狼帮的人解决后，再放你们离开，如何？”

    说完，张梭也不管地上的这些人是什么表情，走到店门口，一脚将门踹翻。

    眼神示意众人自己走进去。

    语言是商量，语气却是威胁。

    “哦，忘了提醒一句，如果被我发现有人敢擅自逃跑，那么下场，就跟这墙壁一样。”

    张梭狠狠一拳砸在身侧的墙壁上！

    嘭！！

    一声清脆的响声过后。

    地上众人的眼睛都看直了。

    只见张梭的手，直接贯穿了墙壁。

    这要是打在人身上…

    众人不寒而栗。

    张梭这一手，也是为了示威，证实自己的实力。

    他刚才露出这一手，大概使用了大成境的力量，看到他的实力之后，想必一些有着小心思的家伙，也会收敛一些。

    张梭其实不太在乎这些人是去是留，他目的只有两个。

    一是问清这镇子的情况，以及城外是否有尸鬼存在的地方，好方便他接下来的行动。

    毕竟尸鬼的存在意味着鬼兽的存在，而鬼兽就代表着概念强化点。

    在这乱世，没有实力，就是死路一条，而他能快速提升实力的方法，只有用概念强化点不断提升。

    所以，这是很关键的一环。

    另一个，则是把自己可能面对的威胁，那什么由狼帮给除掉。

    这种欺善怕恶的势力，就不该存在，就算存在，也该让他来统治。

    正好也能借此，形成自己背后的力量。

    “一炷香的时间，不进去的，我不介意亲自送他进去。”张梭站在门旁，面无表情的说道。

    “…”众人一阵沉默。

    反倒是那个尿裤子的男子，小心翼翼的看了眼张梭，慢慢走到王索身旁。

    见张梭没有反应，他才放下心来，拖着王索的身子朝店门走去。

    其他人见状，也是眼神闪烁，最后几个领头的男子眼神交流之后，带着众人，也朝店门口走去。

