    “神女姐姐她们在那个澡堂？快带我去！”

    火灵儿一个激灵，站起身来，随着萨丽快步向街道的方向去。

    澡堂的老板是个四十多岁中年男子，也是被饿得营养不良的那种。

    一见火灵儿的出现，立马出声叫道；“火姐，什么风把您吹来了。”

    在外人面前，火灵儿依旧维持她冰山美人的人设。

    随手扔出去十枚银币，淡然出声道；“来洗澡。”

    “啊？”老板皱起眉头，满脸的问号。

    火灵儿名下不是经营着好几处温泉么，怎么突然跑来他这小小澡堂？

    正当老板打算说些什么时，便见得火灵儿带着萨丽自顾自的向女澡池走去。

    不过无所谓了，反正有钱赚就行。

    去到更衣室，火灵儿与萨丽换好衣服，批上毛巾。

    满怀激动的心情，遐想着神女姐姐完美的玉体，缓缓推开澡池的大门。

    同时，也是推开了新世界的大门。

    定眼看去，便在阵阵雾气之中，见得苏妩满脸邪恶的笑容，对着泰莉莎上下其手。

    “你……你们在干什么啊？”火灵儿顿时羞红了脸，惊讶的叫出声来。

    突然被人打扰，苏妩皱起眉头，放开娇喘连连泰莉莎。

    尔后像个老流氓一样，摆出一副无所谓的表情；“你来这里干什么？”

    不知道徐荣见得苏妩现在的样子，会作何感想。

    倒因此，算是解开了徐荣想不通俩个疑点。

    其一是之前苏妩一个人去澡堂时，基本都要在里面待上半个小时左右。

    自从把泰莉莎也带进澡堂后，直接就是一个小时打底。

    其二便是原本与苏妩水火不容的泰莉莎，为何突然就被苏妩给治得服服帖帖的了。

    敢情都是在玩小游戏，所培养出来的感情。

    “我们……我们也是来洗澡的。”面对苏妩的质问，火灵儿结巴了半天才把话给说出来。

    但火灵儿还是忘不了刚才看到的画面，接着问道；“不是，你们刚刚到底在干什么啊？”

    “当然是帮忙搓背咯，泰莉莎，你说对吧？”

    苏妩耸了耸肩膀，还是一副无所谓的样子，转眼向泰莉莎看去。

    不管怎么看，现在的苏妩活是个大色狼。

    那还有在徐荣面前时，小鸟依人的娇妻模样。

    泰莉莎则羞红着脸，点头回道；“对，姐姐只是在帮我搓背而已。”

    看泰莉莎这样子，显然是早就被苏妩给成功洗脑了。

    火灵儿笨归笨，不过还有点智商和基本常识，没有被这几句话糊弄过去。

    “不管怎么看，我觉得刚刚你们都不像是在搓背啊。”火灵儿一脸将信将疑的表情。

    苏妩眉毛一扬，露出一个意味深长的笑容，“不信的话，你也来试试看？”

    “真的？”一想到能和神女姐姐亲密接触，火灵儿就放弃了思考，露出兴奋的表情。

    浑然没有注意到，苏妩正义邪恶的目光，上下扫视着她的身材。

    “当然是真的了，神女姐姐我还能骗你不成？”苏妩一副摩拳擦掌样子，向火灵儿走去。

    面对苏妩柔情的目光，火灵儿害羞的不敢与之对视，低头望着地板，还不忘心中的计划；

    “神女姐姐，其实我们那有纯天然的温泉，泡过之后可以滋养肌肤的。”

    “下次还来洗澡的话，可以去我们那的。”

    苏妩便略显敷衍的笑着回道；“放心，下次一定会来。”

    这个时候，澡堂外面。

    徐荣正坐在一处长椅上，用手托着下巴，一脸百无聊赖的表情等着苏妩出来。

    脸颊肉因为手托的动作记在一起，给人一种又丑又帅的感觉。

    连小雨田都觉得很是无聊，忍不住出声问道；“大哥哥，苏姐姐她们什么时候出来啊？”

    徐荣看了一眼系统自带的时间，回道；“少说还有半个小时吧。”

    话刚说完，突然听得澡堂里面传来一声尖叫。

    这略感熟悉的声线，明显是火灵儿的。

    令徐荣听了不禁皱起眉头，“难不成那家伙又来骚扰苏妩了？”

    不等徐荣反应过来，到底发生了什么事情；

    女澡堂入口处的大门突然被人一脚踹开，火灵儿衣衫不整的从里面冲了出来。

    小脸红成了熟透的苹果，一边跑一边发出刺耳的尖叫，仿佛受到了莫大的刺激。

    还没跑远，萨丽也从澡堂里面冲了出来，同样是衣衫不整红着脸。

    “火姐，等等我啊！不要抛下我啊~”萨丽眼泪汪汪的向火灵儿追去。

    见得这俩个神经病一前一后消失在夜色中，徐荣和小雨田直接满脸的问号。

    “啥情况？”愣了有几分钟，徐荣刚打开好友准备给苏妩发文字信息；

    就见得苏妩极其罕见的提早结束洗澡时间，与泰莉莎有说有笑的从里面走了出来。

    徐荣便上前去问道；“火灵儿是不是又来骚扰你了？”

    “我刚刚看见她疯了一样，从澡堂里面跑出来，一路鬼哭狼嚎。”

    苏妩一脸似笑非笑的表情，“也不能说是骚扰吧，她们刚好也来这里洗澡而已。”

    这一下，徐荣真的是丈二和尚摸不着头脑，但也没忘了要点，显得婆婆妈妈的问道；

    “那你没对她做出什么过分的事情吧？我看她好像受了很大刺激。”

    “别因为你一时冲动，让起义军和山丘城关系闹僵。我们还离不开山丘城里的NPC。”

    苏妩则摆了摆手，“放心了，我这么心地善良，又不记仇，不会伤害火灵儿的。”

    “我们现在关系可好着呢，泰莉莎，你说对吧？”

    没有任何的犹豫，泰莉莎直接点头答应下来，“嗯，火灵儿她现在是我们的姐妹了。”

    “到底啥情况？”徐荣的表情复杂到，难以用语言来形容。

    只觉得是，越来越看不懂女人这种生物了。

    更准确一点来说，得是看不懂苏妩。

    别看苏妩在明面上，自带一股神圣且纯洁的气场；

    实则总是能玩出各种意想不到的的花招，与千奇百怪的套路。

    徐荣就经常被苏妩各种恶搞和调戏，感到头疼的同时，又痛并快乐着。

    正当徐荣还打算问些什么时，苏妩突然出声命令道；

    “行了，一个大男人，叽叽歪歪的像个老婆婆一样，走，逛街去。”

    为避免暴露出，在泰莉莎身上觉醒出来的奇怪属性，苏妩挽住徐荣的胳膊，撒气娇来。

    那千娇百媚的样子，完全不像刚才那个，用花言巧语去欺骗火灵儿的老流氓。

    徐荣能有什么办法，只得忍下好奇心，老老实实陪着苏妩去逛街。

    没有什么话语权的小雨田和泰莉莎，便是跟在夫妻俩身后。

    等着被苏妩或者徐荣，投喂各种甜食。

    一阵吃喝玩乐下来，已是深夜。

    看了一眼系统时间，苏妩自然而然的提议道；

    “这都快十二点了，要不直接在山丘城里休息一晚，明天再回去吧。”

    徐荣便回道；“行，都听你的。”

    至于小雨田和泰莉莎，自然是没有什么异议。

    一行人便在苏妩的带领下，随便找了间旅馆，开了个双人房。

    先是经过一番简单的洗漱，又在另一张床上把小雨田哄睡觉着后；

    苏妩一招老奶奶钻被窝，扑到徐荣身边，“老公~”

    随着一声酥到骨子的叫唤，苏妩流露出风情万种的表情，用手摸着徐荣的脸颊。

    对此，徐荣隐隐感觉到那里有些不对劲，但又说不出来具体的疑点在那。

    只能是随着苏妩的节奏，用无比温柔的语气做出回应；“宝贝，又怎么了？”

    苏妩没有说话，本是摸着徐荣脸颊的纤纤玉手，忽然抓在了被褥上。

    然后突然将被褥往上一提，盖住徐荣的脑袋。

    不等徐荣有所反应，苏妩深吸一口大气入腹，用力一震。

    只听‘噗’的一声屁响，从被子里面传来。

    任徐荣千算万算，怎么也不会想到，苏妩会突然玩上这么一招。

    “卧槽！”迸发出一声怒吼，徐荣手脚并用，想要挣脱苏妩的束缚。

    因为要睡觉，俩人都没有穿游戏装备。

    论力量的话，作为女性的苏妩，自然是比不过作为男性的徐荣。

    一番角力下来，眼见着徐荣马上要逃出生天，苏妩立马拉来援兵；

    “泰莉莎，快过来帮忙呀！”

    徐荣也反应过来，连忙喊道；“妹妹，救我！”

    原本，泰莉莎只是坐在一旁，一副笑到肚子疼的表情，等着看戏。

    听得苏妩这么一喊，立马加入战场，且毫不犹豫的加入了苏妩阵营。

    这一下，战况顿时变成二对一。

    便看泰莉莎的萝莉形态身材娇小，终究还是有着血炎龙神的游戏属性。

    徐荣区区一介凡人，怎能角力过一条龙？

    任凭他再怎么挣扎，是插翅难逃，被死死捂在被子里。

    苏妩则露出兴奋的笑容，“你之前不是说，我放屁都是香么？怎么说话不算数了？！”

    说着，苏妩又用力一震，继续放出生化武器。

    如此动静，自然是吵醒了一旁刚刚才睡过去的小雨田。

    揉搓着千斤重的眼皮，小雨田缓缓睁开惺忪的双眼；

    便看见苏妩和泰莉莎好似杀猪一样，把徐荣死死的摁在被子里。

