
经过一番深思熟虑后，何雨把空白的职业技能书转化为了厨师技能经验书。厨艺达到一定程度，不管在什么年代，都是吃喝不愁的，成为座上宾也是常有的事。

前身是第三轧钢厂的大厨，选择厨师职业不仅不用从零开始，直接就有了一个，在这时代非常合适安身立命的好地方，至于其他心动的职业，相信以后还是有很多机会可以选择的。

把转化好的技能书贴在脑门上，一股信息洪流，瞬间与的意识融合，关于厨艺的各种信息不断的浮现，不管是八大菜系，还是国外的西餐技法，都一股脑的进入到他的脑海中。

半个多小时后，接收完信息，何雨才知道大师级厨师能力到底有多高，脑海中多出了各种菜系数子不尽的菜谱，每道菜，需要怎么样的步骤，火候，调料，食材搭配都是一清二楚。

同时厨师的基本功，刀工，火候，调味，颠勺，都得到了飞跃般的提升，甚至食材的处理也达到常人难以理解的高度。

从系统空间中拿出了一根黄瓜，犹如本能反应的，脑海中立即浮现出种种菜谱，食材前奏的最佳处理方式。

好比如拍黄瓜，要怎么来清洗，加什么东西下去清洗，过水多长时间，什么时候下刀拍，拍在什么部位，要怎么个拍法，要拍几次，才能达到食材处理的最理想方式，整体的步骤精致的到让你怀疑人生。

再比如凉拌黄瓜丝，所有步骤同样精致细腻，清洗，过水的时间，选取什么部位，要怎么下刀，下刀的时间，甚至连切的时间需要几分几秒，都精确了出来。

大师级厨艺，这哪里是在做菜，明明就在做一件艺术品吗！

黄瓜，茄子，白菜，土豆......好奇的何雨手上的蔬菜一个换着一个。空间里所有蔬菜过了一遍后，觉得不过瘾的何雨又从空间中拿出了水果。

果然没有让他失望，在他接触的水果后，脑海中立即浮现出它们多种多样的吃法，还有着的各式各样美食美食搭配的方法。

把空间中所有的水果也过了一遍后，何雨带着激动的心情出了源世界，没有过两分钟，他就遗憾的叹了叹气。

别人是巧妇难为无米之炊，他这是巧厨难为无厨具之炊。屋子只有一个简单的煤炉，一把菜刀，几个砂锅，一个铁锅，想做一些复杂的美食，条件都不允许。

复杂的没有办法，那就来个简单的，何雨激动的心瞬间又燃了起来。

馒头，包子，水饺......可以供选择的大中华小吃实在太多了，脑海中跳过一个又一个的小吃名字？

生煎锅贴，这个好像不错，想到这个小吃，何雨念头停了下来，屋里的条件视乎可以满足它的所有需求。没有平底锅，正好可以屋里的大砂锅代替，而且煤炉的温度不高不低也完全适宜。

心动后何雨立即行动起来，从系统空间拿出一斤面粉，把面粉倒入盆内加温开水和成面团，上案揉匀揉透揉光后搓成一个长条，再用菜刀分切出一个个小剂子。

切好后，拿出一个小剂子先用手掌将它压成圆饼状，然后一手拿擀面杖，一手拿小圆饼状的面皮，以顺时钟方向旋转的方式，慢慢擀成中间厚，四周薄的面皮待用。

面皮弄好后，何雨又从空间中，拿出了一斤左右的上好五花肉，一把韭菜，一堆的调味料。

将肉在菜板上剁碎放入盆中，加入适量的入酱油，料酒，胡椒粉，盐，鸡精，葱姜汁用筷子搅匀，随后加入些许香油拌匀，最后将韭菜切碎，拌入肉内即成馅心。

取适量肉馅放入面皮中央，在中间捏几个花褶，两边分别留着适量透气，形成一个仿若帆船的锅贴。

在包着锅贴的同时，何雨取出一个大砂锅，洗净放在煤炉上，控干水分倒入少量花生油，待油沸腾后，倒出热油，在加入适量的凉油，紧跟着把锅贴整齐的放进锅里，一个砂锅正好可以放下十个。

将锅贴放入砂锅中煎至底部微微焦黄，然后倒入用面粉和水调和的芡水至饺子三分之一左右，盖上盖子煎煮。

直到一锅金黄的锅贴好了，何雨才惊觉，刚才的那一套流程下来，他是多么的享受过程，动作是多么行云流水仿若天成。

“哥...哥...你在做什么怎么这么香呢。”

今天要赶早去学校，何雨水早早起来收拾东西，收拾到一半，突然一股股浓郁的香味不断飘进她的屋子，打开房门循着香味，她很快发现这股香味是从他哥哥屋里散发出来的，激动得她用力的拍着房门。

“狗鼻子”何雨笑骂了一声，上前打开了房门。

辛苦了半天第一锅刚好，还没有来得及吃上一口，这个便宜妹妹马上就找上门来，不知道说她运气好，还是说她是个有福气的人呢。

真别说回顾整部电视剧，这个便宜妹妹视乎是整部电视剧里面过得最幸福的一个。

虽然父母都不在身边，但是她有一个既当爹又当妈的厨师哥哥，从小到大她都不用为衣食烦恼过。

安安稳稳的上完了高中，随后就找了一份稳定的工作，早早的脱离了四合院这个是非之地，嫁给了一个对她很好的老公，对她不错的公婆，对比其他人那真是一个天上一个地下。

“哥，你偷煮什么好吃的”门一开，何雨水急匆匆的闯了进来，快速的走到方桌边。

“哥，这是锅贴对吗，好久好久没有吃了”看着砂锅中潺潺冒着香气的锅贴，何雨水激动的伸出手，准备拿起来吃。

“笨丫头，毛毛躁躁的，刚起锅，你也敢伸手，不怕烫掉一层皮吗，用筷子。”

见何雨水，伸手就要拿砂锅的锅贴，何雨连忙拍掉她的手，拿了一双筷子递给她，这么冒失的直接下手，那还了得。

“嘿嘿”何雨水傻乐的接过筷子，也不恼刚才何雨是多么用力的拍她手。

接过筷子，她就迫不及待的夹了一个放进口中，顿时烫得她一边大口的哈着气，一边兴奋蹦跳着。

“哥...这个也太好吃了吧，比之前吃过的，好吃了不知道多少倍！”

把锅贴倒在盘子里，重新下了一锅，何雨也拿出筷子，夹了一个。

这个味道，他被惊艳到了，受制于食材，厨具一身功夫，只发挥了五六层。

即便是发挥了这点功夫，他也知道味道差不了，只是没有想到会好吃到这个程度，查找了上辈子与前身的记忆，都没有找到可以相比较的味道。

这个锅贴吃进嘴里，仿佛在吃幸福一般，整个人身心愉悦非常。

吃完一个，在何雨准备伸筷子的时候，何雨水立即像一个护食的小馋猫把盘子拉到跟前，随后用了一个可怜兮兮的眼神望着他。

这个委屈巴巴的眼神，气得何雨轻轻的敲了她一个脑蹦子。

见哥哥不跟自己抢，何雨水专心致志的享受起来，一边开心的吃着，嘴巴还一边不停的发出嗯嗯的满足声。

一连三锅，除了开始吃的一个，其余的全部进了何雨水肚子，气得何雨直接把这个正在打嗝的妹妹轰出了屋子。

“吃饱了是吗，吃饱了就赶紧回去收拾东西，看着就来气。”

“嘿嘿，哥，我下个星期回来，你一定还要在给做，真的太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的锅贴”何雨水抓着何雨的手臂轻轻的摇了起来撒娇着。

“知道了，赶紧出去，等下把你的饭盒拿来，给你装些去学校吃”何雨一脸嫌弃的推开跟他腻歪的妹妹。

“嘻嘻，我就知道哥哥最好了”何雨水开心的蹦跶着出门。

无奈的摇了摇头，何雨转头煎煮起剩下的锅贴，有这么一个傻乎乎没心没肺的妹妹，往后的生活估计有的是他受了。

过了几分钟，听到有人进门的响动，以为是何雨水拿饭盒进来，何雨并没有在意，简单了交代了句话。

“把饭盒放着，装好了我叫你。”

半晌都没有任何回应，何雨疑惑的转头，只见秦淮茹正站在边上眉眼盈盈的看着他。

这个年代人稀车少，还没有那么多杂七杂八的喧闹声，整个大院就好似远离了喧嚣，到了一个安静的世界，一点点声音就像一块石头丢进平静湖面上，泛起了层层波澜。

何雨的欢笑声，惊醒了失眠的秦淮茹，起来穿好衣服，好奇的走出家门，看究竟。

进门后看着全身心投入的何雨，秦淮茹眼前一亮，这个时候的何雨在她眼中仿佛一道光源，闪闪发光的同时给人一种特别舒服的感觉，一个个简单的动作，她都觉得非常的赏心悦目，看得有些痴了。

“秦姐，这么早过来，是有什么事情吗？”

对于不请自入秦淮茹，何雨忍住了让她滚出去的冲到，平静的说道。做人真不自觉，现在天才蒙蒙亮，未经允许就直接掀开门帘走了进来，这是要让人坐实两人有着纠缠不清的关系吗？

听着何雨柱叫她秦姐，再看到他平静没有一丝感情的眼神，秦淮茹心里不由得咯噔了一下，昨天她确实没有听错，傻柱真的是在叫她秦姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055457"  chaptername="第十三章  厨艺升华">加入书签</a>
</div>
