    宫哲彦把莫颜放到床上，嘴角勾起一抹轻蔑的冷弧，

    “看你勾引我的创意还不错的份上，今天本公子就给你山鸡变凤凰的机会。”

    他俯下身子，修长的手指伸到莫颜的脖子，拉开裹住她脖子的破布条衣服。

    她雪白的天鹅颈在他眼底绽放，再往下拉开，精致性感的锁骨露了出来。

    “瘦不拉几的，一定是个飞机场。”

    嘴里正嫌弃着，他突然感到小腹一股能量翻涌。

    见鬼了，只是看了她一截脖子而已，不至于吧？

    他已经多久对女人没有感觉了？这次这么奇怪？

    宫哲彦突然有点恼火那些纠缠在一起的破布条碍手碍脚。

    他正想索性拿把剪刀来剪了算了，倏地，他的瞳孔猛然一震。

    一只纤白好看的小手正拿着银针扎在他的脖颈上。

    莫颜睁开眼睛，水灿灿的星眸发出得意的光芒，

    “公子，你眼光不错啊，翻牌翻到本小姐的头上？”

    “你......你不是吃了酒菜，晕了吗？”宫哲彦的震惊无法形容。

    吃了迷药晕了的女人醒了不说，居然还拿针扎他。

    难道她不知道冒犯他的后果？

    他正想出手拍掉脖子上的银针，后背陡然渗出一层密密麻麻的冷汗。

    他居然死活动不了。

    莫颜跳了起来，“哈哈，防人之心不可无，我吃的是你的那一份酒菜。”

    “你到底是什么人，要干什么？你想发财，就不该得罪我。”

    宫哲彦还从来没受过这种羞辱，恼得脖子上的青筋杠起来。

    莫颜轻嗤一声，“呵，你以为每个人都想靠你发财？

    什么狗屁公子，你怎么不自称太子啊？”

    莫颜说着，就开始扒起宫哲彦的衣服。

    “喂，你想干什么？”

    宫哲彦看不懂她了，难道她要反过来强他？

    但他的皮肤却被她的柔软指尖时不时刮到，滚烫了一大片。

    “给你拍床照做留念。”莫颜气呼呼地把他推倒到床上。

    “你的演技不错呀，害得我差点中了你的计，以为你真的是店小二。真够狡猾的！”

    她从他身上搜出手机，对着没穿衣服的男人“咔嚓咔嚓”连按快门。

    “你一开始真不知道我是谁？”

    宫哲彦倒不慌被她拍照，反而对她的动机大感兴趣。

    “我又不认识你，管你是谁？偏偏你心怀歹念，居然对我用药，可恶。”

    幸亏厉海霞多事，送来了鲍参翅肚，还有一瓶昂贵的拉菲，引起了她的怀疑。

    “霞姐一脸谄媚，典型的势利眼。

    她怎么可能会给一个快要被扫地出门的店小二送那么昂贵的菜肴？

    那八二年的拉菲，价格可不便宜。”

    宫哲彦没想到败在细节上，对莫颜多了几分欣赏，

    “你还挺识货。但这也不能说明，我就是公子。”

    莫颜笑得诡谲，“你自己说你叫小宫，你不是谁是？”

    她站在床前居高临下地俯下小身板，小手在宫哲彦的俊脸上拍了拍，

    “我说呢，他们人多势众的，打斗场面那么激烈，怎么偏偏你白白净净的脸上，一点小伤都没有？

    而他们几个都好像很孬似的，被揍得鼻青脸肿。”

    宫哲彦大致了解了，“这么说，你不是冲着我来找发财路子的？”

    “我又不是艺人，想发财也不找你这个大色狼啊。”

    莫颜在他的手机上麻溜地一番划动，抬起一脚踩到床上，很是飒爽的姿态，

    “告诉公子一个好消息，你的床照都上传到云端了。”

    她扬了扬手机，“说吧，把苏浩然藏哪了？

    你要是不说，我就把你的床照分享给全世界的网民，让你火遍大江南北。”

    宫哲彦的剑眉一蹙，“苏浩然？京都四大家族，苏家的继承人？”

    “少装傻，快老实交代，他到底在哪？”

    莫颜无心恋战，距离苏浩然失踪的时间已经过去了快十小时了。

    那细皮嫩肉的小男生跟武功高强的冷北晨可不同，他经不起颠簸。

    宫哲彦的脸色黯了黯，他哪里知道苏浩然在哪？

    他突然拉开一道诡谲的弧度，“女人，你疏忽了一件事。”

    莫颜心头一凛，“什么事？”

    “你没堵住我的嘴。”宫哲彦猛然高喊，“把她抓了。”

    话音一落，门被推开，一帮男人一窝蜂涌了进来。

    莫颜，“......”大意了。

    她连连后退，假装镇定，

    “喂，你们要是敢对我不利，他可就废了。

    我扎了他的穴，没我解穴，他死定了，最低程度，也会瘫痪。”

    莫颜心里一阵哀嚎，她点的穴一个小时自动解除，能唬得住他们吗？

    果然，宫哲彦不吃这一套，“那就同归于尽，把她绑了。”

    手无寸铁的莫颜被他们五花大绑，押到床前。

    宫哲彦虽然躺着不能动，但气势却不减一分，

    “女人，你给我解穴，我帮你找人。”

    莫颜，“......”真的假的？既然这样，还费劲绑她做什么？

    “你说话算话？”

    宫哲彦就是想给她一个下马威，他不习惯被女人骑在头上，

    “不信就算了，穴位从来都是能自动解的，真当我不知道？”

    莫颜的长睫颤了颤，他原来知道啊。

    “我信我信。”她绽开讨好的笑容，

    “公子受人敬仰，一言既出驷马难追，不会言而无信。”

    虽然她不知道这个狗屁公子到底是什么人，但把他吹一顿总是没错的。

    她解开宫哲彦的穴道，宫哲彦让人在龙门客栈四处查找了一遍。

    “公子，没有发现。”

    莫颜急了，“怎么会没有呢？你认识莫小蝶吧？”

    “莫小蝶？莫家的千金？”宫哲彦知道她。

    今天的这场古装宴就是莫小蝶精心筛选艺人，安排她们来这里陪几个少总饮酒作乐。

    莫颜陷入深思，“也就是说，你是她的大客户。

    那她就不可能真的把苏浩然藏在你这里，免得惹怒你，失去你这个大客户。”

    “但她却发短信骗我说苏浩然在龙门客栈，究竟是为什么？”

    “完了，她不会是调虎离山，把我骗到龙门客栈，却在其他地方对付苏浩然吧？”

    宫哲彦见女人支着下巴，一个劲喃喃自语，感到一阵好笑。

    这女人的确跟那些庸脂俗粉很不一样。

    他弓起指头敲了一下她的脑门，

    “这还不简单，她骗你来，就是要把你送上男人的床。”

    莫颜倒吸一口冷气，没错没错，这样就解释通了。

    莫小蝶是想让她沦落为那种女人。

    太特么狠毒了！

    一转身，她怔了怔，那些人怎么都退出房间了？

    房间里，只剩下宫哲彦一个男人。

    “既然搞清楚了，我先走了。”

    莫颜感觉不妙，忙不迭往门外走去。

    小手刚伸出去拉门，身后传来宫哲彦阴恻恻的嗓音，

    “想来就来，想走就走，当我这里是客栈？”

    莫颜乐了，“你这里可不就是客栈吗？龙门客栈呀。”

    下一秒，她嘴角刚展开的笑容僵住，乐不起来了。

    她的胳膊被宫哲彦紧紧攥住，他高大的身躯从她纤薄的后背贴了上来。

    莫颜的小身板僵住，“公子，你不会出尔反尔吧？”

    “我只答应你找人，没答应你走人。”

    宫哲彦眯起黑眸，“你既然来了，总要留下点什么。”

    他难得对女人有了兴致，怎么可能还没尝到滋味就让她溜走？

    莫颜悄悄捏起银针，既然他要狗，那她就不客气了。

    她感到身后的异样，头皮一阵发麻，猛然扬起小手，银针欲扎过去。

    倏地，她的手腕一紧，银针被拍落到地上。

    宫哲彦阴恻恻的嗓音从耳畔输入，

    “你真当我脑子不行？吃过一次亏，还能再着你一次道？”

    莫颜懊恼地闭了闭眼，“你要怎么样才能放过我？”

    “没商量。伺候好我，我可以让你飞黄腾达。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

