    赤色的古星，非常的庞大，拥有一座完整的大陆板块，且完全是由赤色的岩石堆积而成，充满了死寂之感。

    天空之上，有着一颗烈日，散发出炙热的阳光，将整个大地都烧烤得冒烟了。

    唰！

    萧叶的身影从天而降，环视着四周，眉头微微一皱。

    这里的温度非常高，圣主级别的强者登临，恐怕都支撑不了太久，这也使得这颗古星上几乎看不到前人足迹。

    达到圣阶巅峰后，不论是圣主之力，还是圣识都消失了，被天地意志所取代。

    轰！

    这一刻，萧叶调动庞大的天地意志，瞬间蔓延了开去，顿时发现这颗古星，没有一滴水，也没有任何的生命气息，只有无穷无尽的赤色岩石。

    “奇怪！”

    “我明明察觉到了圣魂木的气息，为何来到这里，竟然找不到了？”

    萧叶心中充满了疑惑，执掌的天地意志依旧在不断延伸，结果却什么都看不到。

    但他却不肯放弃，而是腾空而起，一边在这颗古星上飞行，一边展开了仔细的探查。

    这颗古星既然处于神地第二域中，那就绝对不会如此简单。

    然而，他这一路走来，三天时间过去，依旧什么都没有看到。

    “难道在地下吗？”

    萧叶眸光一闪，突然冲向赤色的大地。

    轰隆隆！

    他太初道体爆发，倾泻出滚滚赤霞，震动九天，双拳好似两颗流星般，狠狠砸向地面。

    然而，赤色大地震动了起来，赤色的岩石竟然无比的坚硬，就好似数十位圣阶巅峰强者同时撑开防御，在抵挡着萧叶的攻击。

    “这怎么可能！”

    萧叶身体都被反震退后，满脸的震惊之色。

    他以天运之眼查探过，这颗古星上的赤色岩石并没有什么特殊之处，结果却能挡住他的攻击。

    看来这些赤色的岩石，非常的不简单。

    “看来我找对方向了！”

    萧叶满头黑发随风乱舞，左手在施展真我**，兵道珠化为道器圣刀出现在右手，齐齐朝着大地攻去。

    一瞬间，萧叶不知道攻击了多少次，恐怖的波动席卷四方，形成了风暴，将这颗古星都给撼动了，在不断的剧烈摇晃着。

    同时，密集的咔咔碎裂声不断传出，赤色的岩石终于也是抵挡不住，开始走向崩溃，石屑飞舞，掀起了滚滚烟尘。

    终于，一个巨大的窟窿出现在萧叶视线中，直通地底数百里。

    萧叶停下，心头猛跳了起来，眼神火热无比。

    通过那巨大的窟窿，可以看到一个个发光的独特空间出现，非常的完整，像是百界争辉。

    这空间，赫然和大衍古族转身后藏匿的灵魂空间一模一样。

    仔细看去，不难发现每个独特的空间中，都有一根根手臂长的古木，生长在地底之中，错根虬结，好似和这颗古星合为了一体，是古星精华凝聚和沉淀的体现。

    “终于发现圣魂木了，而且还这么多！”

    萧叶毫不迟疑，直接俯冲进窟窿之中。

    阴暗的地底中，百根圣魂木散发出的灵魂波动交织在一起，浩浩荡荡，像是灵魂风暴肆虐而开。

    若非萧叶灵魂品质强大，恐怕都要崩溃。

    “一百根圣魂木，绝对可以让我灵魂品质，彻底突破到不朽层次了！”

    萧叶仰头狂笑了起来。

    多年的夙愿，终于成为现实了。

    不朽是锻魂圣经中推测出的灵魂品质，放眼三千大界，恐怕都很难找到吧。

    而且，他根本用不上这么多的圣魂木。

    这可是最强的灵魂宝物啊，将剩下的带出去的话，完全可以给太初打造出一批强横无比的超级天才。

    “呵呵，能找到这个地方，倒是有点本事啊。”

    此刻，一道很是孤傲的冷笑声，突兀响彻在地底之中。

    “什么人？”

    萧叶瞳孔一缩，目光扫向四周。

    有人来到了附近，他竟然都没有发现？

    “但人族有史以来，最为惊艳的天才，也有为宝物而冲昏头脑的时刻啊，看来我还是高估你了。”

    “难道你没有发现，这些圣魂木，是被人可以移到此地，只为等你上钩吗？”

    那孤傲的声音再度传来，隐约间可见窟窿上方，出现了一口黑洞，从中走出一道模糊的影子。

    轰轰轰！

    随着他的话音落下，这颗赤色古星摇动了起来，所有岩石都在发光，被在虚空中浮现的无量阵文所贯穿。

    瞬间，所有赤色岩石都在不断被压缩，让这颗古星的体积在不断缩小。

    嗤嗤嗤！

    萧叶头顶上的窟窿，在迅速合拢，即将消失。

    “该死，被人算计了！”

    到了此刻，萧叶明白了过来，面色变得无比阴沉。

    他身形暴起，催动先天道器，欲要劈开从四面压缩而来的岩石，想要阻止那窟窿合拢。

    砰！

    然而这一次，他的攻击却不奏效了，只是让岩石出现一道裂纹而已。

    体积被压缩，也使得赤色岩石坚硬程度数以倍计的提升，连他都奈何不了。

    “不要挣扎了，此乃我石灵种族的九印本源圣石，最大的特性就是牢不可摧，点燃天火的圣阶巅峰强者，都很难毁掉一块，而这颗古星都是由九印本源圣石铸就而成的。”

    “一旦你被困住的话，会在百年内被炼化为大补的血肉。”

    一只石手，在那窟窿中探来，朝下轻轻一按。

    轰！

    属于石灵种族，那恐怖滔天的血气顿时迸发了出来，化为一个古老的‘石’字，直接贯穿了空间，笼罩了下方一百个灵魂空间。

    砰！砰！砰！

    这些灵魂空间，像是纸张被揉碎了般，一个个接连崩溃。

    撑开这些灵魂空间的圣魂木，随着那‘石’字威势蒸腾，也是陆续被毁掉了。

    来人不但要困住萧叶，还要毁掉萧叶的希望。

    “不！”

    萧叶眼睛瞬间红了，爆发了全部的实力，疯狂朝着那‘石’字攻去。

    可怕的波动肆虐而开，加速了百根圣魂木的毁灭。

    但值得庆幸的是，在萧叶的疯狂攻击下，那古老的‘石’字也被击溃了。

    原本百个耀眼的灵魂空间，只剩下了两个，还在散发着微弱之光，像是风暴雨中的烛火，随时都有可能熄灭。

    嗖！

    萧叶手掌抬起，顿时那两个灵魂空间被撕开，两根差点被毁掉的圣魂木，落在他的手中。

    这颗古星彻底死寂了。

    萧叶头顶上方的窟窿也彻底闭合了。

    “石灵种族的大皇子吗！”萧叶的眼神中，充满了杀意。

    {第三更到！}

