
　　“朽爷，这是怎么回事？”马腾龙颤声道。

　　“什么怎么回事？”

　　陈朽随意道，然后反应过来：“你是说这些血狼吗？他们是我叫来的。”

　　马腾龙身体一震，张大了嘴巴。

　　血狼救援队，实施队长负责制，县级的一星队长，市级的二星大队长，省级的三星总队长。

　　再往上，就是负责一国血狼运营的四星总指挥。

　　了解血狼的马腾龙知道，在非灾害状态下，无论是一星队长、二星大队长还是三星总队长，都不可能调动血狼。

　　在非灾害状态下，想调动血狼，至少也得是四星总指挥才行。

　　或者，是血狼那神秘创始人，五星魁首！

　　只是，谁也没见过血狼的五星魁首。

　　甚至没人知道他的名字。

　　只知道他的代号……

　　狼首！

　　陈朽说血狼是他叫来的，马腾龙与周星都震惊无比，想到了一个可能，不可思议的看着陈朽。

　　难道。

　　陈朽就是华国血狼分部的四星总指挥？

　　或者，是血狼的五星魁首？

　　创始人？

　　狼首？

　　无论是哪个，都让他们难以置信，心跳加速，无法平静。

　　什么叫牛逼？

　　这才叫牛逼！

　　特别是周星，刚才他还在怀疑，陈朽到底是不是真厉害，还在质疑陈朽，有没有办法与三禾村斗。

　　毕竟，他还从未见识过陈朽的厉害，一切都是从马腾龙口中知道的。

　　陈朽刚回蓉城的时候，他与马腾龙、孙秀三人，凑了足足一百亿，当成见面礼送给了陈朽。

　　这是马腾龙提议的，周星并不赞同，但他选择相信马腾龙。

　　这一百亿，对他们来说，不是一个小数字。

　　但陈朽，却一直都没有回馈给他们任何东西，更没有表现出什么特别厉害的地方。

　　这让周星越来越怀疑，他们巴结陈朽，是不是做错了？

　　直到现在……

　　周星看着迅速控制三禾村的血狼，终于知道，马腾龙为什么要不顾一切的巴结陈朽了。

　　马腾龙此时也震撼无比。

　　他曾经以为，他一声高呼，就有数百小弟跟随，走到哪里都无比威风，已经算是很厉害了。

　　但现在，他突然感觉自己是那么的渺小。

　　陈朽一个电话，成千上万的血狼开着直升机、装甲车而来，将三禾村层层包围，这是何等的霸道？

　　这时，陈朽扫了眼马腾龙，淡淡道：“小场面而已，都淡定点。”

　　“小……小场面？”

　　马腾龙又瞪圆了眼睛，周星也瞪圆了眼睛。

　　这都叫小场面？

　　那什么才叫大场面？

　　但看着陈朽平静无比的面容，又不像是在装逼，他们只能猜测，陈朽是见识过更大的场面。

　　更大的场面是什么？

　　他们已经无从想象，只感觉此时陈朽，突然变得高大起来，如同一个参天巨人一般。

　　“马腾龙，之前让你在三禾村受了屈辱，我答应过你，会为你讨回公道，让你找回场面。”

　　“现在的情况，你可满意？”

　　陈朽说完，马腾龙身体一震。

　　满意？

　　这何止是满意啊，简直就是惊吓！

　　但想到这样的大场面，有一部分原因，是陈朽要为他找回面子，他就感觉无比的荣耀。

　　三禾村仗着人多、武器好而辱他。

　　陈朽把血狼叫来，包围了三禾村，控制了三禾村的人，用如此夸张吓人方式，为他找回了场子！

　　三禾村，完了！

　　因为囚凤谷的存在，郭铭与郭俊彦，都不可能再有机会走出监狱，三禾村注定完了！

　　“走吧，这里交给他们，我们先回去。”

　　陈朽看着三禾村已经被血狼完全控制，便带着马腾龙、周星离开，回到了蓉城。

　　三禾村发生了这样惊天的大事件，血狼如此大规模的出动，必将引得无数关注的目光。

　　不止是江州，而是来自全国各地。

　　陈朽不想暴露自己。

　　他没有急着回阁楼，而是来到了马腾龙的豪宅。

　　因为他还要等人。

　　“朽爷，伴月山庄二期一共有十套豪宅，最好的是一号豪宅，我会为朽爷您留着。”

　　“因为只有朽爷您，才配住在那里。”

　　周星微微弯着腰，恭敬的说道。

　　伴月山庄一号豪宅，他本来是留给自己住的，但现在却毫不犹豫的拿出来，要送给陈朽。

　　“不必了，太招摇！给我随便留一套就行。”

　　陈朽随意道：“另外，豪宅该是多少钱，按市场价卖给我就好，我会让人把钱转给你。”

　　“朽爷，我怎么能要您的钱……”

　　“不必多说！如果不要钱，那我就不要了。”

　　“这……好吧。”

　　周星心悦诚服道，以前他对陈朽恭敬，是看在马腾龙的面子上，是马腾龙让他那样做，并非他自愿的。

　　但现在，他比之前更恭敬了，却完全是心甘情愿。

　　见识了陈朽的恐怖之后，他知道自己的机遇来了，只要得到陈朽的好感，一套豪宅算什么？

　　十套全部送给陈朽，他都愿意！

　　而就在他思考着，还能怎么拉近与陈朽的关系时，门外突然传来敲门声。

　　“我等的人来了，你们先进房间回避一下。”

　　陈朽站起来道。

　　马腾龙与周星神情一震，赶紧起身，没有多问是谁来了，进入了房间。

　　直到半个小时之后，他们才被陈朽叫了出来。

　　客厅中已空空如也，只有茶几上，多出了三个血色狼头勋章，在狼头的上面，点缀着三颗闪闪的金星。

　　马腾龙与周星的视线，瞬间被其吸引，挪不开了。

　　“这是……血狼三星总队长的勋章？只有血狼一省总队长才能拥有的勋章？”马腾龙惊呼道。

　　陈朽微笑点头。

　　“勋章是奖励你们的，每人一颗收好，还有一颗给孙秀，或许关键时候，能救你们一命。”

　　说完，陈朽站起来。

　　“另外，今天的事，你们就当没发生过，不要出去跟任何人说。”

　　“我先回去了。”

　　说完，陈朽挥挥手，离开了马腾龙的豪宅。

　　回到了阁楼之中，陈朽不等休息一下，就被卢艳玲拦住了。

　　卢艳玲恶狠狠的瞪着他，冷声道：“废佣，你死哪里去了？秋雨晕倒了被人送回来，你却不见人？你说要你有什么用？秋雨跟你在一起，真是倒了八辈子的霉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第三十九章 小场面而已免费阅读。https://xs.23sk.com 