    

    
果然，接着就听马老太太说道：“嘿嘿，简单，把所有知道这件事的人全部都捉起来不就行了！保证神不知鬼不觉！”

    
看到马老太太这种笑容，我便感觉到浑身直冒凉气。

    
我嘴角微微的抽了抽，想说些什么，不过还是觉得这时候闭嘴比较好。

    
这话如果是放在之前，我肯定还会对老太太嗤之以鼻，但是现在我却完全不这么想了，就连六甲神将都被她给收了，还有什么事情是她办不到的，这位扫把星简直就是一个妖孽。

    
所以我觉得还是不要触霉头的好。

    
但是有个人显然不这么想，这个人自然就是胡朗朗，他听胡老太太说这话，顿时很不屑的冷哼了一声。

    
“大言不惭，我狐族长老法力高深，岂是你们能收的？”

    
“呦呵，看来你这个小狐狸是不服气呀！”马老太太被质疑，顿时觉得没面子。

    
“既然这样我就先把你收了再说！”

    
老太太说话间，直接向着胡朗朗伸出了手。

    
“想要收服我，你还没那个本事。告诉你，我可是狐族的金狐血脉，今天就让你们见识见识我们金狐的天赋异能！”胡朗朗一脸傲然的说道。

记住网址

    
“是吗？来来来，让老太太我瞧瞧，你这个小娃娃有什么绝招！”马老太太停下了手，颇有兴趣的看着胡朗朗。

    
“那你可别后悔！”

    
说话间，胡朗朗的身体上忽然浮现出一层金黄色的毛发，身体也开始出现了变化，就跟刚才狐大和狐二一样，眨眼的功夫就现了原形。

    
只不过胡朗朗和狐大狐二明显有些不同，他身上的毛发果然没有一根杂毛，全部都是清一色的金红色，就如同是黄金锻造的一样，看上去极其的不凡。

    
我心中赞叹，这难道就是所谓得金狐血脉？

    
现了原形的胡朗朗身形比刚才大了1号，特别是背后的两条尾巴，毛茸茸的又粗又长，看上去竟然特别的可爱。

    
胡朗朗大吼一声：“看我的绝，招镜花水月！”

    
出于本能的防御，我下意识的向后退了一步，想要看看这金狐的秘术到底是什么玩意儿的时候，没曾想到的是，这家伙竟然从屁股后面冒出了一股黄烟。

    
“卧槽！真恶心！”

    
我没想到胡朗朗所谓的绝招，竟然是一个屁！

    
房间里面顿时弥漫着一股难闻的恶臭，我连忙用手捂住了自己的鼻子，竟然有些头晕。

    
可接下来的一幕就让我感觉到有些不可思议了，这股黄烟出现之后竟然以一种不可思议的速度快速的扩散出来，眨眼之间就弥漫了整个的房间，而且越来越浓。

    
接着，我就看见胡朗朗围绕着我们两个跳了起来，就像是一只猴子一样蹭来蹭去。

    
一开始我还觉得有些滑稽，可是渐渐的我就感觉到有一些不对劲了。

    
因为眼前的胡朗朗，不知什么时候竟然从一个变成了两个，然后又变成了4个，随后是8个，短短几个呼吸的功夫，房间里面就全部都是胡朗郎的身影。

    
我心中不由得微微一惊，这显然是幻觉，我这是中招了吗？

    
没有任何迟疑的，我连忙念起了静心神咒，想要驱散眼前所看到的虚像。

    
然而让我没有想的是，以往无往不利的的静心神咒，此时此刻却没有半点的作用，念了两遍，眼前的景象竟然没有一点点的消散。

    
我又连忙给自己开了个天眼，心想着这下应该差不多了。

    
然而我还是低估了金狐的天赋，正如同马老太太说的那样，它们果真极为擅长幻术，即便是开了天眼，我眼前所看到的画面依旧是没有一点点的变化。

    
眼睛一花，我竟然出现在了一个极其陌生的地方，发现自己正处在巨大的湖面上。

    
四周广袤无垠看不到边际，脚下的湖水清澈见底，可以映照着头顶的蓝天白云，而我自己的倒影也在这湖水之下，如同镜面。

    
这么大的地方，除此之外我看不到任何的东西，仿佛天地之间就只剩下我自己。

    
连视觉环境也能改变，这幻术也太厉害了吧！

    
我还是第1次碰到这种事情，连忙全身戒备起来，真怕胡朗朗从哪个地方冒出来给我来一下子，

    
耳边忽然传来了胡朗朗有些得意的声音：“看见了吧，这就是我所制造的幻境！镜花水月！怎么样？是不是被我的幻术给折服了！告诉你们，我可是狐族百年难得一见的幻术奇才，哈哈……”

    
胡朗朗得意扬扬的大笑着，声音仿佛从四面八方传过来，我分不清是哪个方向。

    
“有点意思！”

    
耳边响起了马老太太的声音，同样是难辨其位，就仿佛到处都是人。

    
“现在知道我的厉害了吧！老太婆，就算你再邪门又能怎么样，我看你们怎么能破得了我的幻境，我要活活的困死你们。”胡朗朗说道。

    
“中了我的幻术，你们休想再走出来，这是世界上最厉害的幻术，连我自己都能迷惑的幻术！”

    
这话听着很新鲜，不知道是啥意思？

    
难不成他自己制造的幻术，他自己也陷入其中？

    
这个想法刚刚产生，就听见胡朗朗说道：“就让你们见识一下我这幻术的威力吧！”

    
我心中一紧，连忙拔出了手中的斩鬼剑，小心翼翼的戒备着。

    
下一刻我便感觉到脚下的水面出现了变化，一道人影从水下浮现出来，把我吓了一跳，低头一看竟然又是我自己的倒影。

    
我却不敢大意，紧紧的盯着这道倒影，生怕他会蹦出来对我发起攻击。

    
虽然我也知道这倒影多半是假的，但是保不准是不是胡朗朗。

    
紧接着便是第二个，第三个，第四个……

    
人也越来越多，眨眼的间就布满了整个的水底，全部以我的脚下为圆心，如同是扇面一样排列开来，很快就密密麻麻的挤成了一圈，并绕着我的脚下快速的旋转起来。

    
那感觉就好像是在看魔术转盘，我顿时感觉到眼花缭乱，有种头晕目眩的感觉，好像是晕车了一样极其的难受，

    
很快，我胃里开始翻腾，于是连忙闭上了眼睛。

    
“哎呀，好晕，我想吐！”胡朗朗的声音突然响了起来。

    
我愣了一下，这家伙不会真的把自己也给迷住了吧？

    
他说他想吐，莫非是我看见的跟他看见的是一样的画面？

    
如果真是这样，那他制造的幻术，也太奇葩了吧！

