    陈重搂着苗小青看着上午的日出，慢慢地升到了上方，蓦地产生茫然，不明白自己在干什么。

    一块吃了午饭，在离开前，意外听到了两个交谈的人，说明天将有一场大战。

    果然在晚上接到了苗夜蓉的电话，说丫丫在她那里，不过不让他动用江城府的力量，否则就让她死亡。

    “怎么？丫丫被绑架了？”苏紫莹在一边听到了。

    黄淑芬也焦急道：“这个小丫头那么懂事，可千万不要让她有事啊！”

    陈重点点头道：“放心吧。”

    这大概是与任英势力的一次巅峰对决。

    安全员肯定用不上了，没有阻止他另找其它势力，应该是想一块剪除的。

    于是他开始联络起人来，首先雷霆安保的人必须出马了。

    刀锋、坦克、孤狼等人都来了，郭敏扛着一个锤子道：“重哥，要干谁？”

    “敏敏说话这么粗鲁，会破坏了咱们一块健身时的形象。”陈重严肃道。

    郭敏脸色一红，知道他在说比试举重，盘大蜜桃。

    陈重转而意外道：“刀锋，你的气势好像比之前强了。”

    “重哥，我突破到铂金段位了。”刀锋那淡定的脸庞闪出激动，此时还不够稳定。

    那是能量药水帮助的，否则只凭自己，还需要不少时日，跟着他更加无怨无悔。

    陈重欣慰道：“我希望你们抓紧突破，一起向更高层的段位迈进！”

    话音落罢，李美琪穿着风衣，领着一群人走来道：“重哥，要干谁？”

    陈重望着她身后的队伍，起码三十多人，惊讶道：“美琪，这些都是武道中人吗？”

    “二十三个白银，八个黄金、两个铂金。”李美琪向他们示意了一下道，“叫重哥。”

    “重哥！”三十多个人齐齐低头。

    陈重点点头道：“明天到郊区外那片民房集合。”

    然后这两拨人散开了，他明白有人注视着这里，剩下一些力量就没展现出来。

    没有回去，而是换了身装扮去了俏佳人。

    陈大柱并未将这里的权力收走，其实想要做到也不容易。

    合同上毕竟是陈重的名字，再派一个人过来，也会被赶走，除非动用武力。

    何荣早在等着了，这么大的公司，没有武道力量是不可能的，她也进行了招募。

    “二少爷，我找了十个黄金段位，五个铂金段位，还有一个钻石段位，高额的金钱养着，每个人的家庭都记着。”

    “居然还招来了钻石段位。”陈重讶异。

    何荣重新成为俏佳人的总裁，二少爷又为她清理了那些掣肘她的高层。

    现可谓真正大权在握了，而且二少爷也没怎么管过，这让她的步履迈得更大了。

    一招手，十多个人走了进来，低头道：“二少爷！”

    “嗯，”陈重站起身，在他们身边转了一圈道，“明天我要办一件事，等我通知出现。”

    “收到！”

    陈重离开后，接到了林秋雅的电话，通知他到一个地方。

    是在一座桥上，旁边停着五辆奔驰车，林秋雅正望着河水抽烟。

    “大冷天的，怎么有这闲情雅致？”陈重到了后，就走到了她跟前。

    拿下她的烟，叼在了自己的嘴里吸了口，又呼了出来，好像沉闷的心得到了放松。

    林秋雅笑了笑道：“听说弟弟遇到事情了，当姐姐的想尽点心意。”

    只见她拍了拍手，从车上下来十几个人，均穿着黑色的西装。

    陈重瞧着他们的气势，隐隐明白了什么。

    “姐姐，一直想让你保护，但你却一直躲着我，没办法只能叫雷霆安保了，

    不过又招募了些人，他们有六个黄金，十个白银级别，将接受你的管理。”

    那些人转过身来，低头道：“一切听从陈先生调遣！”

    陈重很是感动，回道：“我怕保护保护着你，就到了床上。”

    “我倒是想，你也不肯来呀，让我每晚都独守空房，自行解决。”林秋雅幽怨道。

    那是几个武道中人听了，都感到很是受不了，偏偏这位血气方刚的年轻人忍了。

    陈重兀然就想到了某些画面，就躬起身子感谢道：“谢谢姐姐的帮忙，我先走了。”

    “真是小白眼狼。”林秋雅又点燃了一根烟抽着。

    “师傅，师傅！”

    在陈重刚要进农家乐时，一个声音从旁边传来。

    “这些是我们立强武道馆的人，来帮你了。”袁柔赶紧招手。

    一些人从车上下来了，他们就穿得比较随意。

    “谢谢你小柔。”陈重看着她那目光。

    后者就低下了脑袋，想到了为他取暖的那一幕，连忙道：“师傅，你再跟我客气，我就生气了，我还有事先走了。”

    说着就跑开了。

    “陈先生，需要我的帮忙吗？”还未回到家，金旭阳站在走廊上问道。

    陈重吓了一跳，这家伙有点神出鬼没的感觉，既然帮助对方那么麻烦的忙，肯定是需要的，于是点点头。

    “那明天我会安排好人，时间不早了，不打扰你休息了。”金旭阳离开。

    陈重一想到明天要率领这么多武道中人与对方火拼，还是感到激动的，更多的是一种不安。

    等到起来后，天已经亮了，各路人马已经等待着召唤。

    先行队伍，雷霆安保与李美琪的人，已经出现在了那片民房区的附近。

    陈重赶紧易了容，等想进去时，却被拦住了。

    “不好意思先生，陌生人不让随便进入。”一个人冷着面孔道。

    “还是找凶手的吗？里面住着我女朋友，我叫牛一天，不信你通知一下。”陈重正好看到了苗小青赶紧摆手道，“小青，小青！”

    苗小青转头就立即跑过去，让人把他放进来了，问道：“阿牛哥，你怎么想着过来了？”

    陈重道：“你看看我的黑眼圈，想你想得睡不着觉，诗经中有句：

    关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。求之不得，寤寐思服，悠哉悠哉，辗转反侧……”

    顺手搂住了她的肩膀。

    苗小青抓着他耷拉下来的手道：“咱们到房间去！”

    “进去干什么？”陈重嘿嘿一笑道，“不会有特殊的节目吧？”

    “什么特殊的节目？”苗小青疑问。

    “就是跳舞啊，边跳边脱，然后就滚在一起。”陈重笑道。

    苗小青脸色一红道：“你真是坏死了。”

    两人打闹着进门，一下就撞在了苗夜蓉面前。

    后者板着脸，本想问这个牛一天怎么又来了，却没有说出，而是对冯磊道：“等会先把那个丫丫的手臂送过去，再人放进来，用汽油烧死他们！”

    随后想起了什么，转头道：“小青，看好你的男朋友别乱跑，出了事可别怪我！”

    “哦，咱们上去吧。”苗小青小声说了句，就带着他来到了房间。

    陈重没料到还是砍了丫丫一条手臂，内心沉重。

    注意着房内的布置，很有苗疆一带的特点，色彩明艳却不媚俗，很有质朴的气息。

    倒了一杯水，在里面弹了一点药，随后躺在了床。

    苗小青也躺在了他的身边，看着他的脸，又转过去向他一样望着窗外，很是悸动。

    “阿牛哥，你在想什么？”

    陈重双手枕住脑袋道：“我在看天上的云彩，好像很难得这么安静看天空，就像小时候，看着这云彩有的像羊，有的像牛，有的还像一艘船，船上有天兵天将……”

    苗小青激动道：“跟我小时候一样呀，我也想着它们的变化，还想着从没吃过的棉花糖，就是到了现在也没吃过，对了，你到了晚上数过星星吗？”

    陈重回想了下道：“不是吹牛的说，我最多数到过一万颗以上，后来我就不再数了。”

    “一万颗？那眼睛就不花了吗？脖颈也受不了，我最多也就几百颗，一乱了就不耐烦了。”苗小青转而问道，“为什么不数了，是长大了吗？”

    “呵呵，长大了也可以有童心，”陈重笑了笑道，“不是有民间说法，星星掉落就会有人死吗？

    小时候有个人对我很好，而被几个小孩给打死了，我似乎在数星星时就见到了它的掉落，我当时就认为自己就是灾星。”

    苗小青疑惑，怎么会有人认为自己是个灾星呢？忙道：“那跟你没什么关系呀。”

    陈重没有解释，而是道：“人的生老病死，在我小时候就想过很多，我甚至都给自己安排过几个死法。”

    “什么死法？”苗小青问道。

    陈重道：“我记得《雪国》的作者川端康成是含着煤气管死的，当时觉得这死法不错，我对于这位文学界泰斗级人物没有半分不敬，只是觉得适合自己，

    后来又觉得跳入水中溺死不错，一定要让我感受一下痛苦，讲不出话来的那种，我妈妈生我时大出血死的，如果可以的话，我并不想自己活下来……”

    苗小青对他的身世产生了好奇，他似乎并非表现得那样很乐观，自己虽然没有父母，但师傅很心疼她。

    正想问什么，陈重起身道：“来，喝杯水吧。”

    苗小青就喝了下去，还劝道：“阿牛哥，哪个妈妈会忍心肚子里的宝宝死去呢？这才是伟大的母爱，如果是我，我也会选择自己死的。”

    陈重触动了一下，同时也想到了苏紫莹。

    “我怎么忽然有点困乏？”苗小青打了个呵欠。

    忍不住躺在了床，瞧着牛一天还想说了两句，却眼皮太沉就睡了过去。

    陈重给她盖上了棉被，走出了房间。

