    心无挂碍，又不用早早起床读书，李星星睡到日上三竿。

    下楼准备出门吃早餐，却发现赵海云大马金刀地坐在客厅里和徐奶奶说话。

    其他人，徐父和徐明堂、陈念恩均已上班去了。

    站在楼梯上，李星星惊讶地眨眨眼，加快脚步下去，跟徐奶奶道声早安，在赵海云对面多下，上身微微向前倾，“伯伯，您来找我的吗？”

    “是啊，找你。”赵海云道。

    李星星昨天就觉得自己好像忘了什么，这会儿见到赵海云，突然想起来了，“啊，您昨天说找我有事来着，咱们光顾着吃饭，是不是没说？”

    赵海云点头：“没错，我给忘了。”

    找到身世太激动。

    激动得一夜没睡好，开完早会才想起来自己找李星星的初衷。

    李星星抿嘴一笑，“现在说，为时不晚。所以，到底是什么事需要我帮忙？”

    赵海云便不再拐弯抹角：“不是说要参加广交会吗？秋季的广交会，十月到十一月之间举办，电动车和家用电器全部作为样品摆上展台，吸引外商，到时候需要接待许多外国人，我担心翻译不够，你跟我走一趟，不过没工资，只有一点补贴。”

    他现在身份不同了呀！

    没有家产傍身，就不能再大肆挥霍。

    可以出去玩！

    李星星脑海里只有这样的一个念头，她毫不犹豫地答应了，随即道：“伯伯，您得跟我学校打一声招呼，学校放人才行。”

    “没问题！可以的，有先例。”赵海云道。

    “先例？”李星星目露疑惑。

    徐奶奶擎着一杯清茶，“国家在沪上招待外国政要的时候，翻译不够，经常从几所重点大学外文系调学生帮忙，不是一回两回了。”

    顿了顿，道：“国家利益高于一切。”

    李星星松口气：“那就好！我很期待广交会之行。”

    眼珠子转呀转，她道：“我家小夏哥现在是百货商店的司机……”

    赵海云了然一笑，“不是事儿！新厂未建，很多人手都得从各个单位借调出来，我回头跟徐同志交涉一番，让明星跟我们一块。”

    “太棒了！”借出差的机会，可以带着老公一起浪！

    啊！不是浪！

    是一起飞！

    就等小夏哥回来了。

    等啊等啊等，等到周三，才在学校等到来找她的蓝玉和夏明星。

    他们竟是一起来的。

    风尘仆仆。

    各自拎着行李，显然是没回住处就直接来学校了。

    蓝玉见到李星星，劈头就问道：“你说确认了，我的哥哥他人在哪儿？”

    李星星没回答，先向学校请假。

    蓝玉知道此地不是他们谈话的地点，努力耐着性子等。

    等到出了校门，终于等到李星星说出自己想知道的消息：“别急呀，姑姑，浩伯伯是你认识的人，你见到他一定很吃惊。”

    蓝玉一愣，抓住她的胳膊，“我认识的人？谁？”

    李星星干脆地道：“就是赵海云同志了。”

    她怕自己再耽搁，姑姑打她。

    蓝玉蓦地松开手，颤声道：“你确定？你确定是赵海云同志？他在哪儿，我找他去！”

    李星星偷偷挠挠夏明星的手心，给她带路。

