    乔黛知道周冷西在国外的病人都非富即贵。

    如果直接让上流圈子接纳锦绣，那将比让宋氏旗下明星穿锦绣这种迂回战术要直接有用得多。

    “不用了。”乔黛不知道用多大毅力才拒绝。

    她是真的觉得这三兄弟麻烦，不想招惹他们。

    周冷堃长长地叹了一声气说：“乔黛，我们现在是走投无路，想求你帮忙。”

    乔黛低着头，没说话。

    她可难死了。

    别求她。

    她容易心软。

    周冷元开口说道：“你们别为难乔黛了，滢滢做的蠢事，我们已经很对不起她了。”

    周冷西向乔黛深深地鞠躬，乔黛吓得赶紧躲开。

    她又没死，瞎鞠什么？

    周冷西站直，看着她说道：“乔黛，不管你是不是原谅我，我都要对你道歉，真的很对不起。”

    乔黛没有说话，不是她小气，她说过不能有人拿她生孩子这件事情做文章。

    所以直到今天，她都没有原谅他。

    周冷堃见状，说道：“好了，不要再打扰她了，我们走吧！”

    乔黛垂着眸，一言不发。

    三兄弟终于走了，乔黛长长地松了口气。

    唐问原本不喜欢女人如此招蜂引蝶，如今竟然羡慕乔黛。

    她一定是被乔黛给带坏了。

    周家三公子来课题组找乔黛的事，还是被拍了下来，放到网上。

    虽然没明说和乔黛有关，可网上都是捕风捉影的流言蜚语。

    宋易相当佩服乔黛的本事，把京门上流圈子搅成一团浑水，真是够劲儿。

    看样子他当初没有选择错人。

    晚上，乔黛趴在殷权凛的身上，多少有点郁闷。

    殷权凛一下又一下摸着她的发，低声问她：“怎么拒绝了？”

    “就是不想和他们走得太近。”乔黛当然顾虑殷权凛的感受，旁边围着三个爱慕她的男人，他能不吃醋介意嘛！

    这么乖！

    殷权凛低头吻了吻她的发。

    他必须要加快自己的步伐了，他觉得自己很无能，女朋友想要的，他总是给不了。

    第二天乔黛一出家门，周滢的车就跟疯了一样横亘在她的车前。

    周滢下车，冲着乔黛就破口大骂起来。

    她是真的想冷静，然而事情的发展，总是让她暴怒。

    她不但一下子失去了三个哥哥，这三个哥哥还跑到乔黛那里跪舔，让她如何能咽得下这口气？

    乔黛坐在车里，其实她只需要录下周滢现在这副癫狂的样子放到网上就能稳赢。

    但她目的是吸引周母的注意，而不是真的把周滢毁掉。

    所以她录完，转手发给周母，让她赶紧把人带走。

    周滢骂累了，乔黛手搭在车窗上，悠闲地问她：“不觉得我气定神闲地看着你发疯，这感觉很不好吗？”

    周滢愣了一下。

    乔黛慢悠悠地说道：“人生啊！十有八九不如意，你从小无忧无虑地长大，已经很幸运了。别一遇不顺就跟个炮仗一样，除了你妈，没人会让着你。”

    这番说教，如果换个人来讲，周滢或许能听进去。

    乔黛来讲，周滢气的又开始了新一轮的骂战。

    乔黛摇摇头，将车窗关上，把周滢的声音阻隔在外。

    她也不走，就让周滢在这儿骂，不嫌累你就继续。

    周母亲自来的，本就不好的身体，刚被儿子气个半死，现在看到女儿这副鬼样子，她坐在车里，直倒气。

    她是真想给三个儿子一个教训，培养女儿的。

    然而女儿就是个扶不起的阿斗，连自己的情绪都控制不住，何谈其它？

    此时她不得不承认，她是真的把女儿养废了。

    曾经她觉得，滢滢这辈子有爸妈宠，他们老了还有哥哥宠，什么风雨都沦不到宝贝女儿身上。

    谁能知道，横空出世一个乔黛，这个女人居然还是百里少主的女朋友。

    命运弄人啊！

    周家佣人叫了一声：“小姐，夫人被您气得都说不出话来了！”

    周滢本来不服气，然而在看到妈妈发青的脸时，她愣住了。

    “跟我回去！”周母压抑着怒火。

    周滢还是有点怕妈妈的，犹豫了片刻，还是坐上妈妈的车。

    周母让司机开车。

    从始至终，乔黛的车窗都没再落下。

    这在周母看来，是一种无声的挑衅。

    一个小丫头片子，真觉得能斗得过她吗？

    天真！

    呵！

    乔黛不是没看到周母那高冷不屑的目光，她要的就是对方的看不起，这样才能出其不意。

    周滢看着妈妈铁青的脸，也不敢惹她，但还是自觉委屈地辩解了一句：“妈，因为她，我三个哥哥都走了，我就不能找她出出气吗？”

    “滢滢啊！你知道这是百里少主的家门口吗？以前殷权凛和百里家族怎么折腾的，你忘了？”周母反问。

    就算她对付乔黛，也不能直接过来骂，而是用商战的方式，不论胜负，只凭能力，谁都说不出什么。

    但是你上门骂人挑衅，那就是另外一种性质了。

    周滢露出不服气的表情。

    周母又问道：“如果殷权凛因为你这件事与百里家族闹起来，你觉得还能嫁进去吗？”

    “妈，殷权凛那一脉好几代都没回百里家族了，实权在百里律他们家握着呢！”周滢说道。

    “你都知道了，为什么百里关请殷权凛回来？想过吗？”周母问她。

    周滢说道：“以前我大哥也让我打听这个来着，但是百里律怎么都不说，我也没办法啊！”

    “百里家族的秘密太多了，我看你还是小心行事，懂吗？”周母又想起百里关那张苍老的脸，为什么儿子这么年轻？

    秘密是太多，一时间她竟然有点后悔，让女儿嫁进这种复杂的家族中。

    从目前女儿的能力来看，压根就无法应付。

    下午，乔黛揉了揉发痛的额。

    隔壁包厢里，宋易与他的三叔正在博弈。

    不论威胁还是利诱，三叔都不同意站在宋易这边，背叛大哥。

    乔黛看得都累了，实在艰难。

    宋易三叔语重心长地说：“你也知道，我基本算是你爸爸带大的，我们感情一直很好，我劝你还是接受你弟弟吧！怎么说你们都是亲兄弟。”

    乔黛让这三观弄得更头疼了。

    周冷西在此刻走了进来。

