
　　此时的赵校长似乎越发苍老了。

　　他微微驮着背，手中拿着一杆烟袋，戴着一顶洗的有些发白的蓝色的软帽，活脱脱就像是一位老农。

　　而在他身旁，还围着几名学生，其中一名学生显得格外的跳脱，他对眼前的热闹场面似乎充满了好奇。

　　只见他左看看，右看看，眼珠子转个不停，仿佛就像是一个大山当中长大的孩子，对外面的世界满怀着憧憬。

　　他叫姜星，正如他的名字那般，他从小就喜欢看星星，而他的家也和其他人家不同，并不在岸上，而是在船上。

　　没错，他的父母都是渔民，而他也从小在船上长大。

　　日出而作，日落而息，每天的重复，让他对外面的世界充满了好奇。

　　上了初中后，他几乎把三水乡中学的所有藏书都给看完了，如今正读初二的他，因而渐渐喜欢上了文学。

　　这次全县中小学生作文大赛，他毫不犹豫的报了名，并且在校内选拔当中，得到了学校几位语文老师的一致认可。

　　而在来之前，赵校长甚至还告诉他，这次作文大赛，他或许有机会能够见到他最崇拜的一位作家。

　　这让他非常的高兴。

　　自打他从学校老师口中听说了那位贺老师的传奇经历后，他就暗暗给自己定下了一个目标，将来也要成为一名像贺老师那样的著名作家。

　　然而，让他有些失落的是，等了许久，他也没有看到他最想看到的人。

　　“校长，您不是说贺老师是这次作文比赛的评委吗？怎么还不见他过来呀？是不是贺老师不来了？”

　　“是呀，校长，您之前不是跟我们说，贺老师会来的吗？”

　　“我听说咱们学校内的大部分藏书都是贺老师捐赠的，就连当时藏书室的设立，也是贺老师率先提出来的，校长这是真的吗……”

　　“咳咳，当然是真的！大家也都别急，可能你们的贺老师有什么事给耽搁了吧，大家安心准备比赛吧，别想其他的事情了，一切等比赛完，咱们再说好吗？”

　　此时此刻，赵校长也有些后悔了，他苦口婆心的对身边的三位学生解释了一番后，也不禁把目光投向了远方。

　　“唉……早知道就不跟他们几个提及贺云呢？”

　　其实，贺云每次回家，都会到三水乡中学看一看，与他聊一聊。

　　可因为贺云回去的时间恰好都处于寒暑假，因而，学生们见到他的机会，几乎为零。

　　这也导致，三水乡中学虽然依旧流传着这位贺老师的传说，却并没有多少学生见过他。

　　也是，贺云从三水乡中学离开也有三四年了，见过他的学生，不是毕业，就是升学，几乎都离开了三水乡中学。

　　除了学校的一些老师以外，也就只有赵校长每年会和贺云见上一两面了。

　　…………

　　门口，此时，贺云正和徐振康等人聊着。

　　他们一部分人是此次作文大赛的评委，一部分则是教委的领导。

　　突然，贺云看到一人从自己眼前走过，他猛地一愣，随之一惊。

　　“咦……小莲？她怎么也在这？难道她也参加了这次作文大赛？”

　　一想到这种可能性，贺云立马就对着众人抱歉道：“不好意思，我先失陪一下。”

　　说完此话，他急急忙忙的追了过去。

　　很快，他就追上了前面的两个女生。

　　“六妹！”

　　“四哥？”

　　“老六，你来参加作文比赛，怎么也不跟四哥说一声呀，要是早知道你要来参加，我就避嫌了！”

　　看着眼前挽着另外一个女生胳膊的六妹贺小莲，贺云说不意外，那绝对是假的。

　　作为这次作文大赛的评委之一，他若是知道自己六妹也参加了，他肯定会向组委会说明情况的。

　　“四哥，什么避嫌呀？我难道就不能参加这次的作文大赛吗？再说，这下发的通知上也没说有亲戚担任评委，就不能参加作文比赛呀！”一听贺云这话，贺小莲当场就有些不高兴了。

　　“呃……通知上没这一条吗？还有，你什么时候作文这么好啦？”贺云瞬间一愣，心中不禁暗暗嘀咕了起来。

　　这样的规定，他明明记得许多大赛当中都有呀？怎么这次的作文大赛却没有？

　　“四哥，你这是什么话呀？我的作文哪不好啦？那是以前好吧，现在我的作文可好了，不信的话，你可以问我同学沈琪呀，在班上，我的作文要是排第二，就没人敢排第一！”

　　“而且，四哥，我可是你这位大作家的妹妹好吧！这作文哪有不好的道理不是？”

　　说到这，一俩骄傲的贺小莲脸上充满了自豪，似乎说得跟真的似的。

　　可是，这会不仅贺云不信，就连她身边的同学都有些为之脸红。

　　对于自己的六妹，贺云比谁都了解，她这丫头十句话有八句话值得商榷。

　　“切……尽说漂亮话，别拍马屁，跟我说实话，你到底干什么来啦？”贺云白了自己六妹一眼，即刻板起了脸，十分严肃的看向了她，说道。

　　“真的！四哥，你怎么就不相信我所说的话了！沈琪，你也赶紧帮我跟我哥说说，我所说的都是实话！”贺小莲一听贺云这话，顿时就急了，她立马向自己的“好姐妹”投去了求助的眼神。

　　“贺大哥，小莲说的都是真的，她一直都以你为榜样，她还经常说……”

　　“咳咳……沈琪，你别说了，已经够了！够了！”

　　“哪够呀！你平时不是一直把你四哥嘴不离口的吗？你还说……”

　　“行了，行了！我先去忙了，咱们待会再说吧！”

　　看了一眼自己的六妹和她同学，贺云表情有些怪异，他总觉得这两个丫头似乎在跟他隐瞒什么，但一时之间他又想不明白到底隐瞒了什么。

　　于是，他索性先不去纠结这事，转身离开了。

　　而待贺云离开后不久，贺小莲顿然一笑，仿佛跟换了个人似的，对着她身旁的同学说道：“沈琪，我早就说了，我哥做事很有原则，他是不会让我参加这次作文大赛的，幸好这次我跟他说了实话，要是在这之后让他看到了我的名字在比赛名单当中，他肯定会把我臭骂一顿的……”

　　“啊……你四哥对你这么严格呀？”

　　“他不是对我这么严格，他是对他自己，对所有人都这么严格，你绝对无法相信，我这四哥创作起文学作品来，那可不管什么刮风下雨，夏天还是冬天，他每天都会坚持写稿的，按照他的原话来说，这搞创作，就要持之以恒，绝不能走捷径。”

　　说起自己的四哥贺云，贺小莲充满了骄傲与自豪。

　　在她眼中，自己的四哥是最严于律己的，对待自己的作品，也是精益求精。

　　就当贺小莲说话之余，一道声音也传了过来。

　　“请所有参赛的同学立刻赶到会议室，对号入座，比赛即将开始……！”

　　二人听到这番话，立马就往会议室赶去。

　　而其他站在外面的学生，也陆续涌入了会议室。

　　很快，贺云等一众评委也来到了会议室的主席台上。

　　当工作人员将作文大赛的考题发给每一位学生后，现场瞬间安静了下来。

　　此次“沅水县第一届中小学生作文大事”决赛正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十三章：开赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 