
奥列克谢脸色煞白。

在所有人当中，就数他的胆子最小，泡妞他在行，杀人见血这种事……

奥列克谢觉得自己一直就不是做这行的料，其他他也算有些自知之明，所以才拒绝帮家族从事一些见不得光的生意。

毕竟这种生意和行当，那是要经常见血的。

坐在奥列克谢对面的是雅库扎的山本美智子小姐看起来反倒十分镇定，这个年轻的女郎和他身后的保镖们似乎都有着一张看起来如同雕塑一般的脸，根本看不穿他们内心在想着什么。

即便道了这种剑拔弩张一触即爆的场面，美智子小姐仍旧优雅地捏着红酒杯，轻轻将它在自己的眼前摇晃，让红酒挂到杯壁上，然后缓缓流到杯底，周围一切风吹草动都跟自己无关。

维尼托突然一个转身，将切肉刀横在了卡特尔的脖子上狠狠一抹。

毫无防备的卡特尔颈部顿时裂开一道口子，他惊愕地捂住自己的脖子，下意识张开嘴巴想呼救，不过空气根本无法从胸部抽出从而震动他的声带，从脖子上的创口中流走。

血就像喷泉一样用指间涌出，他抬头看着站在身边的维尼托，简直无法相信自己的眼睛。

俩人是合作已久的搭档，维尼托负责将各地的古柯碱运到墨西哥，然后分开发往北美、欧洲等地，之前早已经合作了很长一段时间。

他伸出一只血淋淋的手，抓住了维尼托的小臂，似乎在向他哀求什么。

维尼托厌恶地看了卡特尔一眼，然后一把将他连人带椅推倒在地，朝他脸上啐了一口痰。

卡特尔带来的几个手下站在台阶旁，看到自己的老大被人突然放倒，根本还来不及反应，身边的塞塔集团成员纷纷掏枪近距离朝这些可怜的家伙身上招呼。

卡特尔的手下几乎人人身中数弹，立即倒地不起。

“做错事的人，就应该承担后果！”

维尼托将血淋淋的切肉刀扔在桌上，打了个响指叫来个漂亮的三点式女郎。

“换一把刀。”

说罢，他缓步绕到了丹.乔治的身边。

看着暴戾成性的维尼托，丹的内心其实也在打着冷颤，面前这个家伙是自己扶植起来的，当初之所以扶植维尼托，也正因为自己看到了他的狠，够狠才能成大事。

几年前的墨西哥，早年风光无限的“海湾”集团倒台之后，从这个庞大的黑帮组织里分流出不少小帮派，而这些小帮派里谁也不服谁，大家抢占地盘，当街枪战、暗杀，结果几年里就将墨西哥搞得风声鹤唳。

在“海湾”集团倒台后，隶属它的其中一个分支也就是现在的塞塔集团当年在所有的小帮派里算是一枝独秀，因为塞塔集团有自己组建的“敢死队”，敢死队里大把大把的亡命之徒，就连警察看到都要避之则吉。

而维尼托则是当时的敢死队队员之一。

由于在帮派枪战中表现勇猛，很快维尼托就当上了敢死队的队长。

这时候，自称为D先生的丹.乔治出现了。

一直以来，丹隶属的飞鹰计划组织在各个情报部门和军队单位都有自己的成员，并且其中很多人位高权重，早期的“湾流”集团也是他们培植起来控制古柯碱销售网络的。

只是“湾流”集团的老大一家独大之后得意忘形，生活奢靡高调不说，还经常因为要打击对手而进行街头行刑式处决，之后将尸体掉在天桥地下，以此威慑自己的对手。

这种残忍的手段令人想起了挂在房梁上的烟熏肉，令过往目睹这一切的人法子内心对“海湾”集团产生巨大的恐惧感。

混乱的局面不光引起当地政府的重视，也引来了飞鹰计划组织的重视。

毕竟一个表面安定的中美和南美对于位居北美的USA大感不爽，这种混乱的各自为战情况等同于摧毁了由飞鹰计划控制的贩毒网络。

丹秘密接触了维尼托，向他想不想当老大，如果想，自己可以提供资源帮助他。

维尼托这种亡命之徒想都不想就答应下来，毕竟当老大嘛，谁不想？

俩人一拍即合，很快丹真的为维尼托送来了武器和资金。

几年来下，登上塞塔老大位置的维尼托将组织发扬光大，成为墨西哥说一不二的犯罪组织。

“丹，我的人已经为这次失败付出了性命作为代价，而你呢？相比他，你还会觉得自己是被绑架的吗？”维尼托一边嘿嘿地奸笑，一边看着三缄其口的丹。

“够了，维尼托，别为自己的残忍找借口来了，你早就想吞掉科特尔的地盘我也是知道的，别把自己说得如此冠冕堂皇。”

“冠冕堂皇？”维尼托一把将丹从藤椅里揪了起来。

“利润你们拿走0%，还没能为我们提供最精确的情报，把我们的钱全部集中道黑日组织的口袋里，最后被一个娘们给刷了，至今还没能找回来，想你们这种人凭对我们指手画脚！？”

“因为范天龙那个该死的亚洲佬，我们又要承担向他那个破烂黑日组织输血，还要以他们的名义向一些莫名其妙的地下组织提供，前段时间，我在离岸银行里的两个帐号都被莫名其妙封查，你猜猜是谁干的？”

维尼托满脸讽刺表情看着丹。

丹.乔治还是没开口。

维尼托又道：“怎么？不敢说？利用我们的隐秘帐号去做一些足够让我们丧命的事情，你还真的把那个东亚大国当做白痴了？那些人会以为我们只是在给威胁道他们国家安全的KB组织提供墨西哥烤肉卷！？？”

围坐在桌子旁的几个人听到这番话，眼睛都放出精光来。

他们对维尼托口中所说的那个“东亚大国”很感兴趣。

“你以为你不开口就可以了？”维尼托现在已经掌控了大局，他扫了一眼其余几人，问道：“你们还不明白他这么做是为了什么，会有什么危险性？”

“为了什么？”奥列克谢问道。

“这还不简单？”维尼托道：“那些汇款的账户他们从来不上手，不沾边，而我们的钱财是有迹可循的，那个东亚大国的情报工作做得非常准确，如果因为帐号的事和我们有关，他们一定不会放过我们，而一旦我们被暴露在阳光底下……”

维尼托的目光再次移到了丹.乔治的身上：“一旦我们暴露了，用你们说的什么鬼行内话，是不是要‘止损’？然后把我们像破鞋一样扔出去做替死鬼？”

所有人现在才知道，原来触怒维尼托的不光是0亿美元一事，也更不是这次在边境被一网成擒的二十吨“货”，维尼托针对的是被卷入了黑日组织的境外事件里去。

虽然维尼托在墨西哥可谓是呼风唤雨，但这一点自知之明还是有的，就拿那个东亚大国来说，就连CIA自己都搞不定对方，甚至都不愿意招惹对方，却让自己和自己的手下去送死。

这简直就是把自己和塞塔当成了典型的“黑手套”！

“维尼托，你搞这么多的破事出来，你到底想怎么样？”

丹终于打破了沉默。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818367"  chaptername="第962章  黑手套">加入书签</a>
</div>
