    “清妍！”看到程清妍从单元口走出后，段云招呼了一声。

    “你这是……”程清妍看到段云身后的212吉普后，先是愣了一下，随后又看了周围一眼，疑惑的问道：“你走着过来的？”

    “没看到这么大一辆车停着呢么？”段云闻言撇撇嘴，对程清妍示意道：“赶紧上车，今天风挺大的。”

    “这……这车是你开过来的？”程清妍闻言脸上露出了难以置信的神色。

    “不是我开过来的难道是他自己飞过来的？行了，上车再说。”段云说着，一把拉开了后排的车门。

    “额……”程清妍犹豫了一下，最终还是上了段云的车。

    坐到车子后排后，程清妍眼睛睁的大大的，她也是第一次坐这种小车，内心还是感觉挺新鲜的。

    另外段云还挺贴心的在后排普铺上了羊皮垫子，虽然这年头小车上没有空调装置，但发动机的热量还是让程清妍感觉车厢里挺温暖的。

    段云一屁股坐在驾驶位上后，熟练的启动车子，迅速离开了小区。

    “段云，你这车是……”片刻后，回过神来的程清妍对段云问道。

    “前两天我不是去汽车厂帮忙了么？人家为了感谢我，就把这车子借给我开的。”段云回道。

    “你太厉害了，走到哪里都这么吃香。”程清妍闻言微笑着说了一句，但随即又问道：“那你是和谁学的开车啊？我听说想当司机起码要学半年多呢。”

    “其实开车没你想的那么难，汽车厂小车班的师傅教了我一天我就学会了，很容易的。”段云转头看了程清妍一眼，微笑着说道：“以后的话，你家需要用车办事找我就行，可千万别客气。”

    “看路。”程清妍提醒了段云一句，随即捂嘴笑着说道：“我可不敢找你开车，你这才学了一天开车……”

    “那你还上了我的车？”

    “停车，我要下去。”程清妍笑着说道。

    “做梦呢？上了我的贼车你还想下去？乖乖等我把你送到学校吧。”段云语气‘凶恶’的说道。

    “你这家伙现在越来越坏了！”程清妍捂嘴咯咯笑着说道。

    段云车子开的很快，这二年的路况对后世的人来说，简直就是梦幻一般，宽敞的马路上基本上看不到其他的汽车，路口连个红绿灯都没有，更别提交警了，段云一脚油门踩到底，中途都几乎不用减速，只用了十几分钟就已经到了函授站。

    此时函授站门口已经停了不少自行车，今天是函授站新学期开课的第一天，班里的同学都很重视，有些家远的学员甚至提前一两个小时就骑着自行车出发了，就是担心会迟到。

    看到段云开车带着程清妍出现在了函授站门口，刚到学校门口的几个学员立刻就面露惊讶的围了上来。

    “小段你这车是哪来了啊？”

    “厉害了，小段你居然还会开车？”

    “不会是当了领导的司机吧？”

    几个同学看着这辆212吉普满脸的新奇，随即纷纷上前对段云询问道。

    “前段时间我去汽车厂帮忙，为了表示感谢，他们厂厂长把这辆车借给我开的。”段云随口解释道。

    “小段厉害啊，在汽车厂都有关系。”

    “我早就说过，咱们班这些同学啊，将来小段绝对是最有出息的！”

    “这年纪轻轻的就这么受重用，以后简直不敢想。”

    几个同学纷纷对段云夸赞道。

    “段云一直都很厉害的，现在都已经是我们厂子的副总工了。”一旁的程清妍也跟着称赞了一句。

    尽管众人夸赞的是段云，但此时的程清妍听到众人的话后也显得很高兴的样子。

    “副总工！？”

    “这才刚过了个年，小段你又升了？”

    “啧啧，二十多岁就当了厂里的副总工了……”

    段云升迁的速度之快，显然远远超出了这些同学的想象。

    事实上，段云班里的这些同学以前就在各自单位混的不差，而这次考上夜大后，这些人也基本上在各自的单位获得了提拔，但却没有人像段云在单位提拔的这么快这么猛的，简直就像是坐上了火箭一般！

    “大家都是同学，你们岁数也都比我大，说起来也算是我的大哥大姐了。”段云闻言微微一笑，接着说道：“我就是比大家运气好点，虽然厂里提拔了，但也只是个没啥实权的虚职而已，不过以后若是大家有用得着我的地方尽管开口，大事可能办不了，但如果是用车这种事情，我随叫随到，千万别和我客气！”

    段云说着，用手拍了拍212的前车盖。

    段云一直都很重这些夜大同学的人脉，尽管他们现在在单位不如自己混的好，但日后夜大毕业文凭拿到手后，肯定都会被慢慢提拔到各自单位的重要领导岗位，毕竟这年头大学文凭是相当吃香的，放在哪个单位都是当宝一样重用。

    况且之前的时候，正是靠着同学的关系，段云才给曹东办上了个体经营执照，倘若没这个关系，段云就算再有钱，也找不到送钱的路子。

    所以段云还是挺愿意帮自己同学办事的，这都是人情关系，将来的话指不定自己还会用到他们什么。

    现如今段云有了自己的汽车，已经俨然成为了这些同学眼中的香饽饽，这要是谁家有个婚丧嫁娶，或者搬家拉货的，能找辆车帮忙也是挺有面子的事情，段云本身也愿意挣这份人情。

    况且这年头还没有手机电话之类的通讯工具，想用段云的车要提前在学校里和他当面预定，这也不至于让段云仓促准备，完全应付的过来。

    “还是小段会说话啊。”

    “要么说人家出息呢。”

    “够意思啊！”

    几个同学纷纷对段云又是一阵夸耀。

    随后，段云在同学的簇拥下，进入了函授站的教室中。

    得知段云有车后，顿时引起了班里其他同学的轰动，纷纷上前询问和套近乎。

    其实总的说来，班里的这些同学还都是挺实在的，毕竟都是成年人，帮助都是相互的，段云用车给他们提供便利，这些同学也都表示段云有需要帮忙的尽管开口，没什么遮遮掩掩的套路。

