    有的是黄肯平日里如何仗着黄家的家室欺压良善。

    还有的，是黄肯平日里一夜花天酒地，做过多少不道德的事情。

    甚至在报道上，还有一些打这马赛格的女子。

    在接受记者采访的时候说他们曾经都被黄肯胁迫发生一些关系。

    总之，一番报道直接是将黄肯说的一无是处。

    这些年来他干的所有事情都被挖了出来。

    而在报道的最后，是一名安保部门的负责人的采访片段。

    “黄肯的死我们已经做了调查，但是没有任何进展。”

    “这件事情我们会继续跟进的。”

    安保负责人在电视上说着这样的一句话。

    这时，黄震终于是憋不住了，一把抓起面前的茶杯砸在电视上。

    “放肆，过分！”

    他愤怒的咆哮着。

    尤其是最后安保部门负责人的那番话。

    做了调查，但是没有进展，会继续跟进？

    话是这么说，但黄震明白。

    继续跟进，时间长了，估计跟着跟着就不了了之了。

    显然，今天这报道，也是专门有人针对他们黄家的。

    另一边，昨晚林阳并没有回老宅。

    而是去医院陪苏羽柔待了一夜。

    苏羽柔不在老宅，自己回去也没意思。

    索性昨晚从造船厂出来之后，就直接来了医院。

    此时的二人也从病房的电视上看到了同样的新闻。

    “黄肯死了，有点突然啊。”

    苏羽柔一边忙碌，一边随口说道。

    “死有余辜吧，他死了，对其他人就是解脱。”

    林阳却是满不在乎的样子。

    苏羽柔停下手里的动作，认真看着他。

    “这件事情，该不会跟你有关吧。”

    她忽然意识到什么。

    敢杀四大家族的人可不多啊。

    最起码在她的认知里，还没人有这个胆量。

    除非，是眼前的林阳。

    尤其这段时间他们跟黄家的仇恨很大。

    而就在林阳想着怎么解释的时候。

    却是听到一阵细微的咳嗽声。

    二人看去，发现是在病床上躺了一天一夜的孙倩终于醒了。

    “你醒了。”苏羽柔走到床边轻声说。

    悠悠醒来的孙倩慢慢转头看去，发现出现在自己面前的竟然是苏羽柔。

    “怎，怎么是你。”她虚弱的说。

    “不然呢，你以为是谁。”

    林阳深吸口气说道。

    孙倩转过头来再朝着另一边看来。

    发现是林阳坐在她不远处的椅子上。

    她心中说不出来的滋味。

    她想不到，在自己醒来后第一个看到的竟然是苏羽柔和林阳。

    这让她感到很意外。

    很快，在谷雨的招呼下有医生前来为孙倩做检查。

    至于林阳和苏羽柔以及谷雨三人。

    则是暂时在楼道里等着。

    并且，孙倩醒来的消息，林阳也第一时间他通知了孙家人。

    然就在他们在楼道里安静等待的时候。

    楼道口有一帮人浩浩荡荡的走了上来。

    直奔林阳而来，领头的正是黄洪涛。

    此时的黄洪涛脸色铁青，死盯着林阳。

    “昨天你在哪里。”

    走近后，黄洪涛直奔主题的问。

    “我在哪里，用得着跟你黄家人报告吗。”

    林阳倒是轻松的很。

    “我的问题，你最好老实回答。”

    黄洪涛非常严肃，而且言语间也充满了火药味。

    林阳轻轻一笑抬头看着他。

    “你是想问，你儿子死的事情吧。”

    林阳自然明白他的意思，也懒得跟他兜圈子。

    听得此话，黄洪涛脸色危险起来。

    “我儿子，是你杀的！”

    林阳四下随意环视一眼，而后朝着黄洪涛走近两步。

    “是，又怎么样。”

    林阳盯着他的眼睛，一字一句的说着。

    他没有任何的掩饰，就这么直接说了出来。

    他能感受到，此时黄洪涛身上越发狂躁的怒气。

    “怎么，想在这里动手？”

    “黄总啊，我倒是想提醒你一句。”

    “这里可是医院，是公共场合，监控可是不少的。”

    “你儿子这些年做了那么多龌龊的事情，该不会都是你这个当爹的教的吧。”

    林阳一番话简直要给黄洪涛气死了。

    林阳说的不错，他还真不敢在这里动手。

    如果是以前，动手也就动了，没什么大不了的。

    顶多事后花钱就能解决问题。

    可现在，随着早晨黄肯过往的丑事被曝光。

    他黄家已经处在了京城的风口浪尖，而且名誉也是非常的不好。

    他黄洪涛要是再在这里做点什么。

    那对他们黄家的影响可就更大了。

    “好，很好，那你以后出门可要注意点了。”

    “还有，你身边的人，也可得看好。”

    “不然他们因为你出了事，可就不好了。”

    黄洪涛强行压下自己心中的怒火，说道。

    他这话让林阳眉头一皱，目光冰冷起来。

    他敢用自己身边的人来威胁自己，黄洪涛这是在找死呢。

    “哼，姓黄的，你这话我也想送给你。”

    “以后出门注意点，不然哪天腿被人废了。”

    “那你这辈子也就只能靠轮椅走路了。”

    这时，楼梯口处又是一阵凶悍的声音传来。

    黄洪涛转头看去，当看清来者后随即眉头一皱。

    “孙志东？”

    没错，此时出现的一帮人正是听闻孙倩醒来后赶来的孙家人。

    最前面的领头者林阳是没见过的。

    不过听黄洪涛对他的称呼林阳已经猜到了他的身份。

    孙家孙福天的大儿子，如今孙家的掌事者。

    在孙家的地位仅次于孙福天，也是孙倩的父亲。

    这孙志东一直在海外出差，所以林阳一直不曾见过。

    直到昨天晚上才回来的。

    也从孙福天口中了解到了这段时间京城发生的事情。

    今天早晨，他刚想登门向林阳拜访感谢一番。

    孙家便收到了孙倩醒来的消息。

    随即孙志东第一时间带人来到医院。

    再之后，就是现在的这一幕了。

    “你黄家人真是越来越膨胀了，连我孙志东的女儿也敢害。”

    “你是当我出差再也不回来了吗。”

    孙志东语气冷酷，丝毫不给面子。

    指着黄洪涛的鼻子就是一顿训斥。

    她这一番话，让黄洪涛脸色铁青。

    他黄洪涛在黄家的地位，很孙志东在孙家的地位是一样的。

    所以，他们也算是一个级别的人物。

