    轻描淡写的一句话却戳中了百里玉颜的痛处！

    直到现在她脸上的疤痕也未曾有半点好转，不过随着时日加长，她渐渐也习惯了几分，可百里红妆这般说话实在太不客气了！

    “百里红妆，我出不出来吓人和你有什么关系！”

    百里玉颜难掩愠怒之色，这个女人一说话就能让人气个半死。

    “帝北宸来或不来又和你有什么关系？”百里红妆嗤笑一声，“就你这模样，我家王爷看不上，你就不要妄想了。”

    听着百里红妆的话，众人看向百里玉颜的目光不禁变化了几分，难道百里玉颜对帝北宸也有想法？

    先前轩辕桓是百里红妆的未婚妻，百里玉颜就抢了轩辕桓。

    现在百里红妆嫁给了帝北宸，百里玉颜就要抢帝北宸？

    瞧着众人鄙夷的目光，百里红妆脸色骤变，“我对帝北宸才没有什么想法！”

    “那你还问？”

    百里红妆神色淡淡，由始至终都是轻描淡写的模样，反倒是百里玉颜那跳脚的模样让人怀疑。

    众人面面相觑，这百里玉颜还真不是百里红妆的对手，本是自己主动挑衅却被百里红妆反嘲讽了一番。

    百里玉颜仿佛是一个跳脚的丑小鸭，而百里红妆才是真正的贵族。

    感受到围观众人渐渐变化的目光，百里玉颜的脸色异常难看，她一直想从百里红妆的身上找回场子，但每一次似乎都讨不了好。

    “姐姐，何必与她过多废话，这个废物一会有的是丢脸的时候！”

    百里皓轩看出了百里玉颜的尴尬处境，当即出声嘲讽道。

    百里玉颜微微点头，冷哼一声便转过了头。

    她在嘴皮子上斗不过百里红妆，但是一会狩猎赛的时候她有的是手段让百里红妆磕头求饶。

    百里红妆嘴角笑容不变，不屑地望着百里皓轩，“手下败将有什么资格大放厥词。”

    此话一出，百里皓轩的脸色瞬间难看到了极点，这件事是他心中的痛。

    从小到大，他从未将百里红妆放在眼里，这个废物落在他的手中就是死路一条。

    然而，这一次他竟然败在了百里红妆的手上，连废物都打不过，这岂不是意味着他比废物还废物？

    “百里红妆，上一次你不过是投机取巧罢了，这一次你一定会死的很难看！”百里皓轩咬牙切齿道，他真后悔当初没有直接杀了百里红妆！

    众人面面相觑，这百里红妆与将军府的人还真是彻底翻脸了，即便当着这么多人的面也毫不顾忌。

    就在众人交谈之时，皇上、皇后以及太子众星拱月般缓缓走了过来，转移了众人的注意力。

    直到皇上皇后在主台上坐了下来，这才笑道：“今天是皇室狩猎赛的日子，希望年轻的一辈都能够有很好的表现！”

    圣玄大陆，修炼才是主流，此刻站在他面前的这些小辈极有可能是将来王朝的中流砥柱，因而他十分重视。

    在场的年轻子弟脸上纷纷露出了激动之色，这可是皇室举办的狩猎赛。

    倘若能够在这里取得好的表现甚至得到皇上的赏识，那么他们的将来可谓一片光明。

