    见状，一直沉迷的叶一云低了低头，压下上扬的嘴角。

    这波，他有刻意的成分，算是坑哥，坑舍友。

    “抱歉，抱歉，是我思虑不周，不过，眼熟有好有坏，往后要请个假什么的也方便和老师搭话，是吧？”叶一云笑着打圆场道。

    “就是，就是，老师又不会吃了你们。”江天昊立刻帮腔。

    捡了好处说，这个年纪，心思不深的王午和赵丘很快被糊弄过去。

    解了面子危机的江天昊搂着两人的脖子，低声吹嘘与身后用餐区某某老师的关系。

    估计是头一天开学缘故，小灶窗口的出菜速度还行，四个各点了一道菜，牛肉炖土豆，清蒸鲈鱼，清炒油麦菜，排骨山药汤。

    菜很快上齐，叶一云捧着四瓶无糖汽水落座，一一分给其余三人。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    王午和赵丘的基本素养还是很不错的。

    江天昊冲叶一云露出一口大白牙。

    叶一云看向王午和赵丘，微笑道，“呃…菜品简单些，勉强算是我们宿舍的第一次聚餐吧，大家才认识，以后每周5天，每月4周，每年 6个月，要住在一起，同在一个屋檐，难免磕磕碰碰，虽然有些扫兴，有些话，我觉得还是提前讲明比较合适，有什么个人的小习惯，也可以说一说，你们觉得呢？”

    “赞成，一云这话，我举双手赞成。”他话音才落，江天昊第一个响应，态度很热烈，看着王午和赵丘，继续道，“凡事先小人后君子，我没什么要求，就一点，最迟晚9点半，必须熄灯睡觉。”

    他直接把叶一云要讲的要求提出来。

    叶一云发现便宜表哥心思还是有那么几分细腻的，遇到事，拿得出哥哥的样儿来。

    心里微微感动，他附和道，“合理的作息有利于身体发育，咱四个年纪虽不小，到底还能再冲一把，女大十八变，男大也十八变，我赞同我哥这个建议，二位觉得呢？”

    “我没问题，再早点睡我也行。”王午随之点头。

    赵丘有点犹豫。

    这也符合叶一云之前对他的观察。

    之前王午和赵丘那几场王者，就是赵丘起意的。

    江天昊眉头一皱，社交牛皮症要发作。

    叶一云连忙抢先道，“赵丘，其实如果你看了学生手册，你就会知道，在校期间所有电子设备是全部没收的，周五回家时才会还给我们。”

    “啊？”赵丘满目惊愕。

    “不能吧？”小胖王午也有些惊讶。

    “啧。”江天昊冷冷一笑，颇有几分歪嘴战神的意思，道，“这有什么好骗你的，回去一看学生手册不就真相大白。”

    赵丘顿时脸上皱巴巴，难掩失落道，“怎么这样啊？”

    其实，那点小心思，谁不知道呢。

    无非是觉得脱离家长的高压，以为住校是全面自由。

    “你等着吧，晚上差不多7点的时候，生活老师就会来收电子设备。”江天昊补充道。

    有点伤口撒盐。

    赵丘立即拿起筷子，急道，“还还等啥？开吃吧，回去也好多玩一会啊。”

    叶一云和江天昊对视一眼，道，“行，开动吧。”

    三菜一汤，赵丘匆匆扒了一碗米饭，最先离席，赶回去玩游戏；叶一云和江天昊虽早早收场，还是等大食量的王午吃完，三人结伴去操场溜了一圈，以作消食儿。

    下午的时间，依旧只叶一云一人待在宿舍，江天昊一身使不完的精力全洒在别的宿舍，王午一直跟着他，赵丘也找了志同道合的学生，开黑到吃晚饭的时候，才姗姗回来；四人一起去吃了晚饭，再回宿舍，屁股沾凳子，生活老师推门进来，没有悬念，在赵丘恋恋不舍的目光中，收走了他的手机和平板，叶一云三人则是早将手机摞在一起，主动上交。

    “不错，宿舍有个精英的‘老人’就是靠谱。”生活老师走了一圈，见宿舍干净整洁，一脸满意，临出去前，对江天昊道，“江天昊，以后你当寝室长，多带他们看看校规，扣分和处罚校规上写得清楚。”

    “早点睡吧，明早6点半，操场集合跑操。”

    “别啊，老师，我…”

    江天昊来不及推辞，生活老师已关门离开。

    江天昊当即转头，走到叶一云身边。

    叶一云全当没看见，对王午和赵丘说道，“抓紧洗漱，早睡早起，这儿没有宿舍卫浴，洗漱和上厕所都在楼层的小集中卫浴，明早不起早点，等着憋趴下吧。”

    闻言，王午和赵丘顿两脸难色。

    “啊？有那么夸张吗？”赵丘似有不信。

    “一云，那你明早起的时候，务必叫我一声。”王午拜托道。

    叶一云点点头，笑道，“行，小事。”

    他随即起身，准备去打热水洗脚，却被人高马大的江天昊拦住去路，他想了想，轻轻拍拍江天昊的胳膊，温声道，“表哥，没事，这寝室长，你好好干，我和王午、赵丘都会配合你的，帮你的，加油。”

    江天昊这才稍稍放心。

    寝室长，那可真是吃力不讨好，费事还费心…

    晚8点多，202熄了灯，叶一云、江天昊和王午已全部爬上上铺，赵丘独自一人坐着书桌前，开着台灯，不知道在看什么书。

    距离约定的时间还有几十分钟，叶一云和江天昊也不好说什么，只能面朝墙，避开灯光。

    尴尬的是，生活老师来巡查时，这哥们还在看，收了书不说，一阵对话，惊醒床上三人。

    江天昊作为寝室长，也被生活老师提点了几句。

    等生活老师走后，场面一时难看。

    或许是孩子气重，赵丘硬着头皮，明明耳朵通红，面上非装着一点不在乎的样子。

    该死的自尊心在作怪啊。

    叶一云拦下要发作的江天昊，看向脸色同样不怎么好看的王午，打圆场道，“睡吧睡吧。”

    ……

    次日，早5点40

    枕边的闹钟应时响起，叶一云特意调的，声音不大。

    他睁眼放空几分钟，最先爬起来，顺手拍醒隔壁的表哥，临出门打热水前，又叫醒了小胖王午。

    没有刻意疏远独立赵丘的意思，等打完热水回来后，叶一云礼貌地唤了两声。

    不过最后，赵丘是在楼层一片闹哄哄的声音中起床。

    开学头一天，大多数人做不到像叶一云这样，弄得兵荒马乱，人仰马翻的，生活老师紧急来指挥，缓解态势。

    这时，叶一云和江天昊已洗漱好，正在换衣服，王午也快结束。

    见赵丘眼中似有埋怨，江天昊抢先开口，道，“哎，别说我弟没喊你啊，叫你你不起，不信你问小午。”

    王午拧这毛巾，点头附和。

    叶一云看向面色着急的赵丘，道，“不急，还有点时间，热水壶还有点水，我们等你。”

    少年心思纯，想法少。

    这番话，听得赵丘心中害臊，脸颊一阵涨红，蚊子声般地道了声谢，快速地拾掇起来。

