
　　时空母河之上，楚云深俯瞰无垠世界。

　　“终于走到这一步了。”看着身下滚滚流淌的时空母河，楚云深不禁发出了一声感叹，“不容易啊！”

　　楚云深思绪飘飞，盘点自己以大道长河演化时空长河的一步步过程。

　　从大道长河演化时空长河开始，时空长河便在不断编织覆盖一个个世界，如今终于借着元妃之手，将一切‘阳神世界’的时空覆盖。

　　其实单独为一个世界演化时间长河非常容易，因为他自身就立足在世界里，可要把时间长河覆盖到所有平行世界，那就有些难了。

　　要知道，平行世界的演化，可不单单是世界内不同个体选择所造就的结果那么简单。

　　外来者的干涉，也会形成平行时空：任何外来者进入世界，当他进入的一瞬间，便会从主时间线中，分离出一方平行时空来。

　　这是由外来者的特质所决定，只要不是本世界的人，不管是顶替因果也好，或是转世投胎也好，只要主观意识知道自己是外来者，时间线便会分裂。

　　时间既是客观的，也是主观的。

　　当本源时间线被主观意识的观测所固定后，不管进入本源时间线多少次，都会重新演化出一方平行时空。

　　其实所谓的重生也好，预知未来也好，当重生（预知到未来）的那一刻，重生者和预知者其实已经身处于平行时空，不再是原来的时空。

　　因为记忆（预知）本身就代表了一种‘观测’，原本未知的时空因为‘观测’被固定。

　　当重生者重生的那一刻，他们记忆中的世界并没有消失，只是会以平行时空的方式存在。

　　外来者的介入也是如此。

　　也许外来者不知道自己所介入的世界的信息（剧情），但是时空本身具有严密的逻辑性，外来者的介入会对这种逻辑造成扰动。

　　所以哪怕是完全陌生的时空，一旦外来者介入进去，仍然会衍生出平行世界。

　　这种因为外来者介入所衍生出的平行世界，和世界自身可能性所衍生出的平行世界不同。

　　因为外力的干涉，时空本身所具备的因果惯性会产生无数变量，故而时空会自发进行演化，分离出平行世界。

　　这种因外来事物干涉所衍生的平行时空，相对于源时间线而言会更加独立。

　　就拿楚云深现在所处的世界来说，他从世界之外进入本源时空，因为他这位外来者的干涉，本源时空分离出一条平行线，将他这位外来者隔离了出去。

　　以他所在的这条时间轴为中心，时空会自行演化出无数可能性。

　　当这种可能性化为真实之后，就会形成一方方独立的平行世界。

　　而楚云深演化时间长河，仅仅只能以自身为锚点，覆盖他这条时间线所衍生的平行世界。

　　至于再远一些，那些和他无关的平行世界，他若想要将时空长河覆盖过去，暂时就无能为力了。

　　好在，楚云深这位外来者没法做到，可如果是借助阳神世界本身就有的角色，倒是可以轻而易举的绕过这个限制。

　　在他的推动下，元妃一步步走到合道的境界，终于达到了能够行走平行世界的最低要求。

　　楚云深以元妃作为锚点，让时空长河进行漫延覆盖，终于在元妃收束了源时间轴的自己以后，达到了质变的节点。

　　在这之后，时空长河在虚无之地不断蔓延，向着虚无之地所有带着“阳神世界”概念的世界辐射而去。

　　在这个过程中，时空长河的本质不断拔高，最终演化成了如今的阳神时空母河，包罗了所有“阳神世界”。

　　当然，元妃也借此机会，踏入了更高的层次。

　　复盘的过程中，楚云深也将时空长河的变化再度进行了一番参悟，借助这次复盘全程，他对时空的领悟变得更加深入。

　　待将所有领悟都收入心海，楚云深才再度抬眼看向了眼前的时空母河：“时空母河已经演化完全，是时候进行下一步了！”

　　时空母河滚滚向前，浩瀚无垠，无数种可能性都被包容其中，时不时可见一个个全新的平行时空在母河中诞生。

　　扫了一眼这些全新的平行时空，楚云深没有理会，胳膊一伸，神奇的无视了距离，他的时手掌便探入了时空母河的深处。

　　楚云深的手在时空母河深处，似乎抓住了某种东西，在时空母河上泛起的道道涟漪中，他的手掌开始逐渐回收，一道恢宏无形的事物，随着他的动作开始从时空母河中上浮。

　　原本已经融入时空母河中的大道长河，随着楚云深的动作，重新从时空母河中浮现了出来。楚云深抓着大道长河，轻轻向上一提，恢宏无形的大道长河，再度在他手上汇聚。

　　看了一眼在手中剥离出的大道长河，楚云深将长河轻轻一抛，大道长河倏然舒展开来，高高悬浮在时空母河之上。

　　接着，楚云深拿出一张卷轴，然后丢了出去。就见那卷轴横空铺展开来，高悬于大道长河之上，大道长河的一端飞腾而起，直直没入了那张画卷之中。

　　随着大道长河进入画卷中，原本上面空无一物的画卷，逐渐显现出了一些玄妙的纹路。

　　这时，就见下方的时空母河，开始泛起点点波澜，逐渐有点点光辉，从时空母河中升起，没入了上空的画卷之中。

　　画卷上，逐渐显现出了时空母河的模样，一个又一个不同可能所塑造的时空，在画卷上显现出了投影。

　　一眼望去，整个画卷上仿佛容纳了“阳神世界”的时空，无尽的多元宇宙似乎变成了这张画卷上的一幕图画。

　　但这并不是结束，苏子和阳神世界显现在画卷上，紧接着又是另外一方世界的画面，出现在了画卷中。天籁小说网

　　仔细看去，可以发现这个世界，就是楚云深经历过的“星河大帝”世界。

　　一个又一个不同的‘星河大帝’出现在画卷中，和阳神世界并列存在，但是看去却丝毫不显繁杂。

　　“星河大帝”世界出现之后，紧接着是‘飘邈之旅’、‘型月’、‘哈利波特’、‘盘龙’……

　　除了这些楚云深所经历过的世界之外，还有一些他未曾去过，但在某种程度上和这些世界有所联系的世界。

　　比如和盘龙世界同处一个鸿蒙空间，由林雷超脱盘龙宇宙之后，所塑造的的林蒙宇宙，以及后续的秦蒙宇宙。

　　这些宇宙他并没有去过，因为同处一个鸿蒙空间，画卷也一并映照在了画卷之上。

　　随着出现的世界越来越多，画卷上的画面也越来越‘复杂’，一种玄妙无比的道韵，从画卷上显现出来。

　　看着这幅画卷，就仿佛看着一卷大道勾勒谱写成的大道图谱！

　　而且这大道还不是单一一个世界的大道，不同世界的大道，也同时显现在这卷大道图之上。

　　“唔，总算是将这‘诸天大道图’完成了一半了！”不知什么时候，楚云深的身影出现在大道图之上，只见他盘膝坐定，俯览着身下的诸天大道图，发出了微微的感慨。

　　感慨过后，楚云深轻轻伸手一拨，大道图中显现的一个又一个世界，开始流转变化。

　　几个不同世界的大道，在画卷中碰撞，或是湮灭，或是断裂，或是分裂，或是衍生，或是粉碎，或是重组……

　　种种不同的画面在画卷中一一闪现，各个不同世界的大道碰撞，激发出了无以计数的变化和变量。

　　楚云深目不转瞬地看着这些不同大道的变化，默默记录、参悟着这些不同大道之间相互碰撞所产生的变化。

　　直至许久之后，楚云深才回过神来。一直不曾有过变化的脸色，罕见地带上了一丝疲惫之色。

　　“果然，还是让不同世界的大道相互碰撞，所产生的变化才是收获最大的！”脸上虽然带上了一丝疲惫，可他对炼成‘诸天大道图’之后的收获却非常满意。

　　抬头看向阳神世界之外：“眼下诸天大道图还未彻底竟功，需要收集不同世界的大道来填充诸天大道图。但我需要镇压此图，分不开身，这事还需让化身去代劳。”

　　略作思索后，楚云深眉心中飞出众法之书，诸神之格与元婴圣胎，三件宝物并大道长河，各自带着他的一道化身遁出阳神世界来到虚无之地，四道化身辨别了一下方向，便各自分别前往了不同的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零七章 诸天大道图免费阅读。https://xs.23sk.com 