    焦飞呵呵一笑，说道：“你们两个着急什么？我自然也有计较！”

    焦飞微微沉吟，心头思忖道：“十大神魔法门中，包含了至少三百余条大道，只是若被人抢先炼就，只怕也会如我一般，多抢些机缘下来。元始天魔不曾有人炼成，自然要千方百计落在小莲妹妹头上，不好给天魔战袍抢先了。大自在天子和阎魔天子都有人炼成，但这两大神魔法门所蕴含的大道不绝，还有可以证道的路径……也罢，本来我祭炼神魔至尊碑，是为了元神合道，如今已然元神合道了，那两块神魔至尊碑都已经成了无用，就派上些许用场罢。”

    焦飞把天魔战袍召唤过来，正欲吩咐，忽然心头一震，虚空劫中微微散乱，生出了一道新的劫数来。

    焦飞所处虚空，因为他潜修的那一座星辰已经被他用河洛天书刷成了混沌元气，此时已经是空空荡荡，再无一物存在。但是当焦飞心中警兆一起，便有许多悠扬动听的声音，泼洒下来。尽管这一处虚空，还是空无一物，但当这些似音调非音调，若天音非天音的响动一起，充塞天地，整个世界，就似忽然间丰富起来。

    “这却不是什么好罩头！”

    焦飞祭起河洛天书一刷，只是周围虚空无尽，什么也不曾刷到。他又把虚空劫放出，仍旧一罩，善能罩落万物，就连元神合道之辈都罩得在内的虚空劫，也不能捞摸到什么。

    焦飞这边法力一动，那声调就越发的悠扬起来，不知有多少凰鸟轻鸣，天龙怒啸，风云雷电之声，又有无数乐理，琴筝萧瑟胡琴琵琶之声，又有鼓乐，铙钹，人喊，兽鸣，似乎世间万物的声音无不具备，又巧妙的融合在一起，形成一股先天大调，完美和谐到了极处。

    虽然这一股曲调似乎不能伤害到焦飞，但越是这般，就越要让这黄脸小子惊骇。

    “这是什么道法？居然高明如此？我的天音剑波比起来，直如小孩儿玩意。难道这人是以音韵入道？这般道法该如何破去？”

    焦飞先把天魔战袍和太虚法袍收了入元神，先用河洛天书护住了自家，这河洛天书乃是天地间五大杀伐之宝，有此一物在身，便有多少法力，也侵入不来。上一次焦飞遇上那般多的大敌，联手相攻，也不能破开河洛天书。

    若不是有此一宝护身，光是那一道先天神禁所化的天地玄黄玲珑塔，就要让他吃不消。先天五太之宝最重杀伐，都是厉害无比，只是焦飞有十八道先天神禁俱全的河洛天书，那一尊只得一道先天神禁演化的天地玄黄玲珑塔才侵害不得。

    焦飞镇定了道心，有了河洛天书护持，外面的音韵之声，终于传不进来。他这才转动心思，想要寻找那人的方位。

    焦飞学得法术甚多，如他这般在道基层次，就炼就无数法术之人，从来少有。焦飞能够如今成就，倒是有七八分原因，是当年他把天河七十二法和太玄三十六阵图，总计一百零八种法术炼化入道基的缘故。就连他天河剑派的几位前辈，虽然也是以天河正法证道元神，但最多也不过是精擅原来的天河法术，没有他这般机缘，可以推演出来七十二道那么多。

    故而这黄脸小子，定了定神，便试着用所学法术，去一一试探，说的也怪，焦飞轮番用法术试过，却发现至少三百万里之内，并无任何生灵存身。

    若是炼气级数，御剑与千里之外，斩妖伏魔，便已经是极限。元神之辈法力又自不同，但元神化身，元神法身时，最多也不过运使法术与数十万里，其中还有许多限制。元神合道之辈，甚或元神纯阳的大神通者，轻易便可远隔数百万里，数千万里，数亿万里远使用法术。

    只是距离太远，法力运使不过去，若不是把分身，或者炼就的一道先天大神通使出，就只能以一缕神识降临，聚拢天地元气使用法术。

    前者焦飞自忖绝无可能会搜寻不到，后者运使的法力有限，比如吠陀龙王就曾催动忌都星的星力，去拦阻斩龙剑，但是那样的法力，最多也只是法有真形级数罢了。

    “以法有真形级数的法力，绝对伤我不得，阻我不住。我如今已经元神合道，又镇压了桑皇道人，想必中央星河的诸多大能之辈，也该知道我的本事，不可能会用这般力气来对付我。难道此人也有什么隐遁的法术？”

    焦飞心头一动，河洛天书散发的先天清气似有若无，濛濛鸿鸿，玄妙非常，便自把他的身影隐去。

    他这边才自隐去，那股曲调便有忽然拔高，显然也有所针对。只是先天清气何等奥妙？焦飞又是元神合道的修为，又用的是真正的开天辟地之后的诞生的河洛天书真品，就算有个纯阳元神，也辨识不出他的来历。

    除非是元神不朽之辈，能够推演过去未来，才能找到他的存在。不过若是真有那等修为，也不须出手了，只要算定焦飞，拨乱他的运数就是。

    焦飞这边才自借了先天清气，隐去了影踪，那一股声音就渐渐生出了杀伐之音，无数金戈铁马，锣鼓喧嚣，音波也化无形为有形，虚空中到处可以见到一圈又一圈的音波震荡。每当有一圈音波震开，虚空便自破碎，这一圈的音波从无穷小的一点开始，震荡到数十万里之外放自消失。所用手法极其精妙，又自霸道无比，便是焦飞看了也自心折，知道这人的道法厉害非常，不是寻常之辈可比。

    “若是没有得了斩龙之前的鬼祖徐完，凭了未央宫的法力，最多能抵抗三五个时日。就算是得了斩龙，甚至得了斩武，斩玄两口飞剑，最多也就是争个平手。若是没有法宝在身，鬼祖徐完他就自求多福罢。桑皇道人虽然炼就八件法宝，但也就跟有未央宫在身的鬼祖徐完相仿，亦算是合道级数的中流货色，这人才是元神合道的顶级高手，就是不知什么来历，为何要同我做对！”

    焦飞心头琢磨，他旁观了许久，始终不得要领。这般藏头露尾，隐藏在不知什么地方的对手，他也觉得难办，找不到敌人来下手，纵然先天五大杀伐之宝和先天劫运道种在手，也是颇有些气闷。焦飞暗暗忖道：“管他如何，我只是不理，还是走了罢。”

    焦飞有山河鼎护身，想要走时，谁也拦截不住。

    他这边山河鼎才一转动，就遁逃出五百万里之外，焦飞这山河鼎善能挪移虚空，如今他修为非是吴下阿蒙，就算一口气回去龙宫，天鼓星道场，也自等闲。但是他没有挪移的那么远，就是想要瞧一瞧，究竟是谁人来跟他做对。

    焦飞把河洛天书化作一粒微尘，自家元神躲入其中，在虚空中飘荡。

    他亦能够感应的出来，就在自家刚才藏身的地方，有无数到音波裂震，正自扫荡那数十万里方圆的虚空。须臾间，无数音波就已经把那数十里虚空扫荡了数千百遍，暗中出手的那人，似乎也知道焦飞可能是走了。居然也收了法术，又复让一切恢复了平静。

    焦飞极有耐心，在虚空中等候了数十日，才自见到一道红光自虚空中凝练，直奔凰宫方向飞走。

    焦飞暗中忖道：“便要见识一下，这人是什么来历。我捉了他一个分身不难，但总要给他本人一个狠的，方为解怨恨之尽。”

    焦飞此时已知，自家炼就虚空道种，乃是先天劫运寄托，必然有无穷劫数临头。盖因此此法虽然不如先天五太之宝，专重杀伐，但却可以生出无穷劫运，抹去任何法宝内原主人的烙印，甚至把同级数的道人镇压。

    虚空劫每镇压一件法宝，或者镇压一个元神高人，劫运之力就大上一分。也就怪不得有许多人要来对付他。

    焦飞驾驭了先天清气，紧紧追摄在那道红光之后。虽然那道红光飞遁甚速，须臾间就渡过数十万里之遥，但焦飞也不跟他比拼速度，只是约莫有个百万里，就挪移虚空一次。也不过十七八日，那道遁光就在接近了一处星域。

    这一处星域有大约千余座星辰，这些星辰安排某种神秘无比的规律排列，已经演化成了一座大阵。那道红光投入了星域之中，焦飞便感应不着。这黄脸道人微微吃惊，心道：“我的虚空劫虽然厉害，却也一下子吞不掉这般庞大的星域，何况这千余座星辰，还似祭炼成的什么阵法。”

    焦飞也是阵法大宗师，当然瞧得出来，这座群星组成的大阵，看似散落，其实就只有一个门户，其余的地方根本进去不得。一旦乱闯，就等若陷入这座大阵，跟整座星域，加上这座星域内的所有修士对抗。焦飞也自知道，自家的法力，还未到了这般豪横的地步。

    ps：仍旧求那个年中盘点的金键盘，顺带也求个推荐票吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

