    与此同时。

    东山精神病院外。

    一道漂浮于上空的血色虚影正愤怒的盯着精神病院。

    可不知因为什么原因，其始终没有更进一步，仿佛在畏惧着某个存在？

    “阿秋！阿秋！冻死老头了！”

    ……

    “我擦嘞，怪物呢？怎么一个都不剩了？”罗修有些气愤的踹倒了一张桌子。

    可恶的诡异BOSS，心眼子还真多！

    就差1点经验值了，愣是不让他升级！

    “现在该怎么办？”

    罗修抱着小花儿，有些无所事事的继续朝着一楼走去。

    “找~啊找~啊找朋友，找到一个好朋友，开一炮啊~抡一凳，死尸才是我的好朋友。”

    罗修一边哼着古怪的歌，一边警惕这一楼的情况。

    可结果不出所料，一楼也是空的。

    各个房间也都因为“鬼打墙”而进不去。

    罗修的耐心渐渐降到了谷底。

    “小花儿！”

    “布灵！”

    “往那面墙上打。”

    罗修指着医院一楼大门旁边的墙道。

    既然大门处都有鬼打墙，那他就干脆换个地方，不走那该死的破门了。

    诶嘿，他直接破墙而出！

    小花儿权衡了一下墙壁的厚度，而后就酝酿起了能量光束。

    “biu——”

    “轰隆！”

    一发豌豆炮轰然射穿了墙壁！

    医院外的景色映入了罗修的眼中。

    罗修二话不多就抱着小花儿顺着洞口往外跑去，丝毫不给诡异Boss反应的时间。

    几秒后。

    “成了！”

    罗修欢呼雀跃了起来。

    被关在这鬼地方三年了，这还是他第一次踏在医院之外的土地上。

    某种意义上，他还得感谢那个诡异Boss呢。

    就在这时，罗修突然听见附近有响动。

    小花儿顿时就聚集起了能量炮。

    不过还不等射出就被罗修制止了。

    “小花儿，等等，好像不是怪物。”

    “布灵。”

    小花儿也重新吞回了那股能量炮。

    “救……我……”

    一阵微弱的求救声从不远处响起。

    刚才的动静就是从那个地方传来的，看来的确是有人类在那儿求救。

    不过虽说如此，必要的警惕还是要有的，毕竟谁也不知道诡异会不会装成人类的样子的欺骗施救者？

    罗修顺着声音走过去查看，期间步子没那么快，时刻警惕着四周的情况。

    不一会儿，罗修就看到了一个人影。

    此刻，这道人影浑身是血，虚弱的躺在地上。

    唯一能动的也就只有那颤巍巍的手指了。

    罗修简单地打量了一下。

    这个人穿的很奇怪，一身暗黑系列的紧身衣，看起来跟个特工似的。

    更奇怪的还是其腰间居然挂着一把会发光的淡绿色匕首。

    就跟游戏里初步附魔后的那种便宜货一样，最多也就是个精品武器。

    不对！

    现在不是想游戏的时候。

    “喂！你是混哪儿的？报上名来！”

    罗修没有冒然上前，而是隔着几米喊起了话。

    “我……我是炎黄……诡……诡异调查局的……调查员，张四，我胸口的工作牌你应该认识……咳咳咳！”

    这个自称是诡异调查局调查员的家伙艰难的翻了个身，指了指胸前的身份牌，眼神里也露出了看到希望的神采。

    但下一秒他脸上的笑容就凝固了。

    之前是趴着的，视线太低所以没能看清，但是现在他看到了罗修的穿着。

    尼玛！

    这身衣服，这古怪（神经质）的气质……

    这不就是这所东山精神病院里的病人吗？

    一个病人能救他吗？

    罗修抖着腿抠着鼻子，有些不高兴地看着眼前的调查员张四。

    “我觉得你的眼神不太礼貌。”

    说完，罗修还上前蹲在他的面前，戳了戳他的伤口。

    “嘶~真疼啊！”

    “你疼个毛线啊？你戳的是我！”

    不过调查员张四可不敢把这话说出来。

    毕竟这个病人的情况他并不了解，万一将其惹怒了，可能自己还没死在诡异手里，就先被这个病人给玩死了。

    罗修戏弄了这个调查员一会儿后也就不再耍他了。

    “诡异调查局是什么玩意儿？”

    罗修问道。

    “咳咳咳咳！”

    张四咳出了一口老血，无语了。

    这个世界上居然还有人不知道诡异调查局？

    完犊子了！

    看来这个病人病的不轻啊。

    见这个张四快不行了，根本没有办法回答，罗修也就懒得再问他了。

    罗修随手拽下了他的身份牌，看了起来。

    “炎黄诡异调查局三区高级调查员张四。”

    “看来是对付诡异的一个部门。”

    罗修眼神里微微闪烁着精光，随手将身份牌扔回了张四的身上。

    接着，罗修居然动手顺走了他腰间的那柄淡绿色“附魔”匕首

    感受到腰间传来的异样，半昏迷状态下的张四也似乎意识到了什么。

    得，不仅自己折在这儿，就连装备也没了。

    简直了！

    不愧是精神病人，心真大啊！

    这一刻，张四仅存的意识也只能期待着炎黄诡异调查局的救援尽快来了。

    否则他就算不被诡异杀死，待会儿也要因为失血过多而英勇就义了。

    随之，张四就彻底陷入了昏迷。

    罗修摆弄着手里的淡绿色匕首。

    非常锋利，轻轻一刮就能削掉指甲，肯定不是从团购软件上买来的。

    突然罗修灵机一动，对着这柄匕首使用了鉴定。

    ——

    ［武器：附魔匕首］

    ［品质：普通］

    ［效果：可对诡异生物造成伤害］

    ［评价：一块废铁和一道不怎么样的咒语捏合在一起形成的附魔垃圾］

    ……

    “啧，系统的评价还是一如既往的犀利啊。”

    就在这时，东山精神病院内突然又传出来一阵凄厉的惨叫。

    第二个病人被害了。

    罗修眉头一皱，有些不高兴了。

    “躲在暗处的狗东西！别只会玩偷袭啊，有种出来跟我正面对抗，你个小垃圾！小垃圾！”

    罗修对着天空竖起了中指。

    东山精神病院上空。

    拥有着一定智慧的诡异boss露出了狰狞的脸孔，恨不得现在就冲下去直接将罗修撕成粉碎！

    要不是碍于那股危机感，外加它还处于重伤状态，这片区域早就被它夷为平地了！

    哪里还能放任这只弱小的粮食挑衅它的威严？

    诡异BOSS愤怒之余，周遭的雾气也随之猖獗了起来！

    一时间，本就微弱的能见度再次降低了许多。

    可以说是到了伸手不见五指的地步。

    ……

