    她话音落下迈步朝着屋内的方向走去，王姨看到叶舒下来，立马走到她面前替她把手中的外套接过去，柔声说道。

    “少夫人，今天你和先生离开之后，门口的保安说有位小姐到这边来找你，看样子挺着急的，得知你不在又没留下姓名。”

    她那时出门去买菜去了，也不知道对方是谁。

    叶舒听言，面色闪过一抹疑惑，这段时间她身边发生的事情实在太多，所以很小的问题都可以引起她的注意力。

    “她没说为了什么事情吗？”

    王姨摇头，“保安没说。”

    叶舒淡然的点了点头，走进屋内换鞋，淡声说道，“如果她明天还过来的话，及时联系我。”

    她说着起身上楼，走进杂物间找到田甜的手机，手机电量已经充足，可是却一直都没有人打电话进来，就连田心也不见给这个号码打电话。

    田甜已经人间蒸发好几天的时间，田心是她唯一的亲人，不知道她是真的怕事躲起来了，还是已经遭遇到不测。

    那天霍深霆已经把监控给她，她反复查看都没看出什么疑点。

    自从她母亲去世以后，叶文昭独掌大权，几乎没人可以限制他的自由，所以晚上出去也是常有的事情。

    她轻咬嘴唇，听到霍深霆上楼的脚步声，关上杂物间的门，走出去，看到霍深霆迎面朝着她走来，唇角微勾。

    “你先去洗澡吧，我马上来。”

    霍深霆点头，见她眉目之间带了些许的愁色，沉声询问。

    “遇到棘手的问题？”

    叶舒挤出一抹浅浅淡淡的笑容，“不算棘手，只是有些疑惑。”

    霍深霆一脸平静的看着叶舒，那幽深的眸子里面蕴含着其他复杂的情绪，似是有话要对她说一般，可是最后却没有说出口。

    “就是一些关于叶家的事情，我自己可以处理好。”

    担心他会生气，也怕他会误会她想要隐瞒他什么，所以她还是补充了一句。

    毕竟霍家的事情比起叶家的事情来说，更加的重要和棘手，所以叶舒不想霍深霆在这时分心。

    霍深霆从叶舒身上收回目光，他的声音低沉好听，从鼻间发出一个鼻音。

    “嗯。”

    他迈着修长的腿走进卧室内，叶舒怔了一下，不知道霍深霆到底是生气没有。

    正要跟在他身后走进卧室，储物间里面响起一阵铃声，她脸色微微一变，随即转身走进储物间，见田甜的手机终于有人打电话进来，立马走过去划过接听，把手机放在耳边。

    这是一个陌生的号码，没有任何的备注，但是国内打过来的。

    电话那边有呼吸的声音，可是却没有人开口说话。

    她也沉默着，对方没有开口，她也绝不会开口说话。

    过了一会，通话被掐断。

    叶舒蹙眉，立马重新拨打过去，可是电话那边却已经提示关机。

    她那好看的眼眸微微眯起，怔怔的站在储物间，正在思考问题。

    霍深霆洗漱好处来之后都没看到叶舒的身影，转身走出卧室，看到储物间的门打开着，走进去，见她呆滞的站在原地，伸手拍了一下她的肩膀。

    他还没开口说话，叶舒就被吓了一跳，身子微微一颤，转身看到是他，松了口气。

    霍深霆拧着眉峰，看着她刚才那失神的样子，沉声开口。

    “在想什么？”

    叶舒抿了抿唇，淡声道，“没想什么，就是不知道是谁在给田甜打电话。”

    她说完挽着霍深霆的手，走出储物室，刚才想事情太过入神，霍深霆进来拍她的肩膀，着实把她吓了一跳，刚才的思绪也被打乱。

    看着男人那幽深的眸子，她轻抿红唇，这段时间应付叶文昭和叶希秋耗费了她太多的脑力，感觉自己的脑子都快要不够用了。

    霍深霆身上那淡淡的沐浴香气传入她的鼻间，忽而安心。

    她脸上挂着浅浅淡淡的笑容，仰着脑袋看着身边的男人，柔声说道。

    “早点休息吧，明天还有很多的事情要处理。今天工作的事情都还没处理完，明天可能会加班。真想就这么做个豪门太太，让你养着我。”

    她故作轻松的说着，知道身边的男人喜欢听这一类的话。

    霍深霆闻言，目光深邃的看着她，那深色的眸子看不出来太多的情绪，过了许久淡声说道。

    “你现在是霍家的人，叶家那边的事情可以不用太过关注，叶氏的转型方案，改天我和你详细的谈谈。”

    叶舒闻言，脸上的表情闪过一抹惊讶，她之前和霍深霆提过叶氏现在的状况，若是不转型就会被同行给吞噬。

    她也正在为这一方面苦恼，却不想他已经在想她想方案。

    她何德何能，有这样一个好老公。

    要是霍深霆是个坏男人就好了，他是个坏男人，她或许就不会那么愧疚，可他偏偏那么好。

    “老公，你对我真的太好了。”

    他这么好，都已经让她舍不得离开他了。

    她现在完全忘记了，她之前在霍家老宅和霍深霆的对话。

    她从小被孙倩精心的培养，不管遇到什么情况，陷入什么样的困境，都会习惯给自己留一条后路。

    就算是之前被叶文昭和田甜给逼迫到绝境，如愿嫁给霍深霆，她也是给自己留足了后路。

    叶舒深吸一口气，稳住情绪，把脑袋靠在霍深霆的怀中，眼底闪过一片苍凉。

    霍深霆手放在她的背上，见她这么依赖他的模样，心中倍有成就感。

    她之前所有的事情都喜欢一个人扛着，什么都不和她交流，他这个丈夫就好像空有其名。

    身为他的女人，一点都没有依靠他的觉悟，让他心中很是烦闷。

    现在的她正在一点一点的放下盔甲，主动的迎合靠近他，这样于他而言，有种很大的满足感。

    他抬起叶舒的下巴，让她看着他，她那清澈的眸中，只有他一个人的身影。

    “知道我对你好，就不能三心二意。”

    叶舒闻言顿了一下，正寻思着他这句话是什么意思，男人的俊脸凑近，薄凉的唇落在她的唇上，冰冰凉凉的，却给人一种舒心的感觉。

    这个男人，不管是在什么时候，对于叶舒来说，都是致命的毒药。

