    “吼！”

    “奥丁！”

    “你献祭父神一次不够，还来第二次，真以为我巨人一族没脾气的吗？”

    “伟大的父神啊，我，黑暗巨人以生命为献祭，我以生命诅咒奥丁，诅咒其阿萨神族，终有一日，诸神黄昏落下……”

    “……”

    在海洋巨人涅柔斯现身吸引奥丁注意力的时候，莱克在尽情释放并且吞噬着这最纯净的黑暗，同时，也吸收着那隐藏在其中来自黑暗巨人生命最后的怒吼。

    甚至……

    黑暗巨人发誓的画面，都在莱克的意识海中，栩栩如生。

    在米德加德开始因为奥丁献祭而从世界树上掉落下来的时候，巨人一族都彻底的愤怒了，黑暗巨人与光明巨人再也忍受不住的直接发难了。

    光明与黑暗以自己的生命为引，诅咒奥丁必将因为献祭米德加德而引来属于他和整个阿萨神族的诸神黄昏。

    毕竟打人还不打脸呢。

    你奥丁第一次献祭了父神尤弥尔，得到了世界树宇宙。

    行。

    你说是为了让宇宙更加的丰富，而且，父神也算是自己自杀的，的确不能算是你奥丁杀死的。

    但献祭米德加德这一次呢？

    好家伙。

    真以为我们巨人一族是软皮蛋的，如果说父神献祭是为了更好的宇宙，那么，你献祭米德加德，可是实实在在是为了你能够统治世界树了吧。

    所以……

    巨人一族们瞬间爆发了。

    光明与黑暗直接用生命为引诅咒奥丁将迎来诸神黄昏，而世界树的四大元素巨人亦是与奥丁决裂，想办法推动着这诸神黄昏的到来。

    而如今？

    似乎诸神黄昏的序幕终于拉开了。

    那黑暗巨人残存的最后意识在进入了混沌宇宙之中，似乎，在那无尽的黑暗之中睁开了一只独眼，深深的看了一眼莱克之后，叹息了一声，然后，丝毫不做任何抵抗式的被原力树给吸收了。

    轰隆隆！

    混沌宇宙的黑暗面，那孕育着冥府所在的黑暗面，在不断的扩展着，无尽且最纯净的黑暗在刚刚那降临的那一刻，便是将这杂乱无章的黑暗给吞噬，周而复始的吐出经过提升之后最纯净的黑暗。

    原力树所在的大地之上，那不断从下面蔓延上来的黑暗开始渐渐消失了，在这一刻，黑暗，算是，开始归于黑暗了。

    甚至……

    莱克感受着如今的混沌宇宙，虽然距离成型还有不少的距离，但，却是几乎以肉眼可见的速度，朝着成型迈出了巨大的一步了。

    甚至。

    莱克低头，捏了捏自己的拳头，感受着亦是在这一刻再一次不断升华的生命等级，想要愉悦的欢快的叫上一声。

    如果不是考虑命运三女神正在那边看着他的话。

    半响。

    莱克走出混沌宇宙，重新出现在深渊的旁边，此时此刻，在那深渊之中，无尽的黑暗已经消失了，露出了一个巨大的缺口。

    似乎……

    还是一个通往某个维度的缺口。

    莱克挑了挑眉，瞥了一眼之后，确认了一下与我何干之后，便是重新将目光放在了海洋巨人涅柔斯的身上：“多谢！”

    海洋巨人涅柔斯重新恢复到了那邻家老者的模样：“米德加德王与巨人一族都有着共同的敌人。”

    莱克说道：“阿萨神族必须谢罪！”

    他是米德加德的王，不管是真的，还是假的，他的头衔就是米德加德王，自然，米德加德的仇恨他是必须肩负起来的。

    奥丁必须谢罪！

    阿萨神族也必须谢罪。

    此前……

    莱克一直觉得，虽然地球从世界树上脱离了，但在阿萨神族那边，应该还是属于九大国度之一的。

    但莱克感觉是自己多情了。

    在吸收了黑暗巨人留下来的意识之后，莱克明悟了。

    当年的巨人始祖尤弥尔坐化之后，分出来的是十大国度，而非九大国度。

    阿斯加德、华纳海姆、米德加德、尼达维利、亚尔夫海姆、斯瓦特阿尔海姆、约顿海姆、穆斯贝尔海姆、尼福尔海姆、天国……

    这才是巨人始祖那如同盘古一样坐化之后，所诞生出来的完整的十大国度。

    但米德加德已经被献祭了。

    所以……

    如今阿萨神族口中所谓的九大国度，从一开始，就已经将米德加德给除名了。

    电影误我！

    莱克心中如是的想着，他此前之所以觉得地球还是九大国度之一的信息，就是从某部电影中获悉的，就是那部电影给了莱克的错误信息。

    献祭我星球，灭我族人，毁我文明，甚至……还毁我存在？

    莱克的拳头微微的捏了捏，阿萨神族如此无耻的做法，简直让莱克这位米德加德王感受到了从心中涌出的无限怒火了。

    奥丁这样的行为等于什么？

    毁我宗庙，断我传承还不算，甚至，还要毁我香火。

    通古斯蛮人跟奥丁这种北欧蛮子一比都特么算好的了，最起码，通古斯蛮子在入关之后，还懂得假仁假义的去修理与拜祭前朝的陵墓呢。

    奥丁老贼，无耻至极！

    我必要你与我米德加德数万万死去的生命谢罪！

    莱克毫无保留的释放着自己对奥丁的怒火。

    其一，这样的态度，符合一位米德加德王的态度。

    其二嘛……

    做给海洋巨人涅柔斯看的呗。

    正如同涅柔斯说的那样，因为莱克是米德加德王，也是他预言中推动诸神黄昏的王者，米德加德因为饥饿巨人的关系一直与巨人一族的关系都很不错，毕竟，米德加德连大胃王饥饿巨人都能盛情款待了，对于其他的巨人向来也是不差的。

    所以，同仇敌忾之下，怎么说，莱克也是需要做做样子给涅柔斯看的。

    成霸业者，怎么想的是一回事情，但你必须做出明确的姿态，这就和开空头支票是一个道理的。

    至于内心？

    一句话。

    莱克是玩无敌流的，在没有十足的把握，能够一拳轰破奥丁的前提下，莱克是不会跳出来和奥丁打擂台的。

    海洋巨人感受着莱克身上那对于奥丁无尽的怒火，内心满意的点了点头，道：“虽然我上去牵扯住了奥丁，让他无法发现这里的事情，但以奥丁的智慧，他是会察觉出不对劲的。”

    莱克回神看去，问起了一个重要的问题：“奥丁能下来吗，到如今的米德加德？”

    海洋巨人摇头：“不能，虽然如今的米德加德之火已经熄灭了，但，由米德加德而出来的地球，其意志是在抗拒着奥丁的，而且，奥丁也忌惮与诸神黄昏的诅咒，轻易是不敢离开阿斯加德的。”

    离不开啊。

    莱克点了点头，笑道：“奥丁现在不下来，我有何惧，将来，奥丁如果下来了，也许到那个时候，奥丁将会直面我的时候，直面诸神黄昏了。”

    海洋巨人涅柔斯的双眸之中闪烁着那探寻未来的预言目光，最终，叹了一口气，看向莱克：“就算是如此，奥丁一定会想办法试图摸清楚如今这里所发生的，在阿萨神族，有一人，叫做海姆达尔，他是奥丁的护卫，他的双眸与耳朵能够看遍九大国度各处，甚至，因为奥丁册封他为光明之神与破晓之神的缘故，他亦是可以借着这微弱的权柄，从世界树宇宙之外来看到这里。”

    莱克摸了摸下巴：“我知道这个海姆达尔，黑皮肤？”

    涅柔斯皱眉道：“据我所知，海姆达尔是白皮，和奥丁一样的肤色，黑皮肤，他晒黑了吗？”

    莱克：“……”

    还没看出来，涅柔斯还是很有幽默感的呢。

    莱克看了看涅柔斯，笑着摆了摆手：“只要奥丁在未来的几年中不亲来地球，我便无惧！”

    涅柔斯说道：“那还是要小心点啊，米德加德的神王啊，你难道忘记了，当年米德加德之所以被献祭的原因了吗？”

    莱克看向涅柔斯，露出一丝森冷的微笑：“那是以前了，如果现在的奥丁还认为我米德加德是任人宰割的唐僧肉的话，那么，他真的需要换换脑子了。”

    涅柔斯看着莱克，在与莱克从这深渊之地，离开，回转最开始那沉睡深渊的时候，如同一普通老者一样的述说着当年世界树的历史。

    和饥饿巨人那简单且粗犷的解说不同，涅柔斯的述说，像极了一位说书人在与莱克述说着曾经巨人一族的辉煌，还有他所知道的米德加德的辉煌。

    很精彩。

    也很丰富。

    不过莱克听着，有用的内容暂且的留存了下来，一些没用的内容，比如一些对于过去巨人一族是如何辉煌还有米德加德是如何科技先进的形容词什么的都是直接左耳进，右耳出的。

    这些无用的信息，除了占据信息库之外，别无其他的作用。

    还是那句话。

    过去的都已经过去了，相比较于已知的过去，莱克的目光，从来都是看向未来的，未来因为未知而神秘。

    众所周知。

    神秘才是一切最大的诱惑！

    很快。

    在最初的海底深渊之地。

    露出了自己巨大身形，准备再一次睡觉的涅柔斯注视着莱克，说出了睡觉前的最后一句话：“未来注定成为新一代众神之王的米德加德神王啊，在你没有把握与那个自私自利小人奥丁为敌之前，最好不要暴露你自己。”

    莱克：“……”

