    “远哥，醒醒，别睡了，再睡都要睡傻了你。”林远迷迷糊糊的抬起头，揉着睡眼朦胧的眼睛。

    睁开眼一看，整的人都斯巴达了，这这这，林远内心波涛起伏。

    这是自己高中时期熟悉的教室，这是自己熟悉的不能再熟悉的高一三班。

    可是明明自己昨天，昨天还在冬京奥运会运动员休息场所一夜宿醉。

    宿醉的原因是林远自己作为一名华夏国的短跑运动员，参加了2021年的冬京奥运会，也是自己距离冠军最近的一次奥运会。

    林远怎么也没有想到自己竟然在决赛，肌肉意外拉伤，跑出三十米后，倒在了自己所热爱的田径跑道上。

    林远根本就接受不了这个事实，自己从被省田径队教练发掘出自己的短跑天赋，一直都是高光时刻。

    就差一次奥运冠军让自己一战封神，林远自己都想不到竟然在这种情况下，自己失败了，失败的很彻底。

    林远恍恍惚惚地回到了属于自己的运动员休息场所，一夜喝酒解闷。

    可是举杯消愁愁更愁，林远喝的完全没有了意识，最后也不知道自己喝的烂醉后做了什么？

    现在自己再次睁开眼，竟然回到了这个自己度过了高中三年熟悉的教室，难道是自己做的一个梦。

    要不然一巴掌打醒自己，大不了接受下国人的批评，自己作为男子汉，既然是失败了，就应该接受错误。

    林远将手对准自己的脸，吸气吐气，一用力，就往自己的脸上来了一个响亮的巴掌。

    身后叫醒林远的廖加毕都是一脸懵逼，自己这个好朋友啥情况，他这是要做什么，他举起手来干嘛？

    难道是要回答问题，亦或者是给自己一巴掌，不对，不对，怎么可能呢，自己好友又不是傻，谁会自己打自己呀。

    在廖加毕一脸吃惊的表情下，林远慢动作的朝自己扇了一巴掌。

    “哎呦，我擦，疼疼疼。”

    林远感受到了那巨大的作用力，一只手捂着自己的脸，控制不住声音大吼道。

    这么一吼，把班级上所有同学的注意力都给集中到了林远身上。

    “林远，你搞什么鬼，现在才刚刚上高一，你就这么搞事情，你给我老实一点，好好的给我不要惹事，你明白我的意思吗？”讲台上戴着老花镜的中年教师拿着粉笔指着捂着自己的脸大吼大叫的林远。

    林远抬头看到了三年下来，不知道为自己的胡闹操碎了多少心的这个已经不再年轻的班主任。

    有些感动，毕竟班主任都是为了自己的好，站起身来，深深地朝班主任鞠了个躬。

    一副认真悔改的语气说道：“下次我再也不会了，老班。”

    台上的李稳推了推自己的眼镜，第一次发现这个自己师妹请求进入自己带的这个班级的林远。

    虽然最近才开学不久就已经是惹了好几件事了，但是最起码现在还知道认错。

    好像真真正正的一副悔改的样子，叹了口气，用手示意林远坐下。

    轻声出言劝说道：“坐下吧，虽然你的学习基础很差，但是你也不要自暴自弃，只要好好努力，加倍勤奋，就肯定还可以争取考个大学，林远，好好听课。”

    “咳咳，好了，同学们，我们继续，这次考试的文言文，你们总是说做不出太难了，讲真的，这有什么好难的呀，那我就好好重新和你们最后讲一遍，都给我认真听好了，不要开小差了。”

    一个撇眼，发现林远一副心思根本不在课堂上的样子，轻声叹了口气。

    难道刚刚那个语气和自己承诺的林远不是同一个人吗？

    坐在座位上的林远根本就听不进一点老班讲题的知识，林远现在满脑子都是一团浆糊。

    既然自己刚刚的一巴掌这么痛，那么就说明这根本就和自己想的不一样，这根本就不是一个梦。

    林远想着，要是梦的话，自己刚刚那一巴掌早就应该拍醒了，毕竟林远现在感觉得到自己的脸上火辣辣的疼痛。

    林远都猜测自己的脸应该是有些泛红了。

    林远尽量的让自己的思路重新运转起来。

    昨日的自己喝醉了，今天的自己回到了自己高中时期的教室。

    那么就有可能是，自己无聊时候看的小说，那种听着就觉得离谱的重生。

    而且还是重生到了高一时期。

    那么老天岂不是再给了自己一次机会，那自己岂不是可以重新再来一次。

    想到这里，林远就激动起来，高一入学不久的自己，才多少岁？

    才十六岁，这就是一个充满奇迹的年龄，而这又是身体处于一个最佳可塑造的时期。

    那么自己指不定可以跑出以前根本就不敢想的成绩，可以突破自己的极限。

    一想到这里，林远就忍不住激动起来，自己这是要起飞的节奏。

    作为一个体育人，才可以明白当自己的田径成绩进步的那种快乐。

    “老廖，今天是什么日子？”

    下课了，有课间休息十分钟，林远转过头来，一巴掌呼在了这在梦里钓大鱼的廖加毕刺手的脑袋上。

    还在梦里钓大鱼的廖加毕一个激灵，差点都要把桌子给掀翻了，一睁眼，就是一张凑到自己脸上的大饼脸。

    廖加毕都快要控制不住自己的双手了，可是看清了是自己好友林远之后。

    表情是一副老子要发作的模样，“远哥，叫我干嘛呀？老子睡大觉呢。”

    “今天什么日子？”

    “9月28号。”

    “9月28？”林远带着疑问的语气重复一遍。

    “对呀，9月28号，没错呀。”廖加毕重复一遍，难道是自己记错啦。

    林远确定是这个时间，转回头去，假装镇定，其实内心已经是波涛汹涌了。

    廖加毕看着林远转过头去，挠着头整个人都不自信了，自我开始问自己。

    难道自己记错了吗，可是自己明明今天来学校的早上还认真的看了一下日期的呀。

    林远的同桌李涵月，注意到了这个同桌林远相当反常的行为。

    从睡觉突然被叫醒就非常反常，完全像是变了一个人似的，而且好像是什么都不知道的样子。

    听到了这廖加毕说的日期，眼神中竟然还透露出一丝丝吃惊。

    难道，难道，自己这个同桌睡失忆啦，李涵月右手拿着笔，拖着下巴，嘟着嘴看着自己这个反常的同桌。

    上课铃响起，李涵月一个机灵，突然反应过来自己竟然盯着自己这个同桌发呆了这么久。

    赶紧转过头去，脸色有些泛红，眼神中带有着不好意思。

    “上课，这节课我们来复习函数，大家打开书本必修一的第一百五十三页……”

    李涵月将桌面上的教科书打开，按照着老师说的话，翻开。

