

    第三千八百四十四章想要娶你回家

    “不用回客栈，我现在便离开。”

    雪霜玥摇头，客栈房间里并没有留下什么东西，现在她只想快点回去将事情禀告给小姐，已经不想在这里久留。

    “既然如此，你跟我走，我送你离开。”岩琨走在前面带路。

    客栈房间内，林辰站在窗边，望着下面街道上的人群，心中在期待，如果店小二口中的女人便是雪痕，那么自己和她应该很快就能相见。

    片刻之后，他的目光，落在从街道一边，朝城门口前行的两人身上。

    准确点说。

    是落在其中那个女人背后的洁白羽翼上面。

    这女人的身高，走在黑蛮城的街道上，很是引人注目。

    几乎一瞬间，林辰就判断出，她绝对就是店小二口中，那个天人族的女人。

    原来，雪霜玥虽然不打算返回客栈，但因为黑蛮城的四周，布置有阵法结界，所以无法直接撕裂空间离开，只能前往城门，而要前往城门，便是要从靠近客栈的这条大街走过。

    “不是雪痕……”

    林辰心中有些失望，旋即又想，虽然不是雪痕，但对方也是天人族的族人，自己或许能够从她口中，得到关于雪痕的消息！

    他目光盯着雪霜玥，以为对方会进入客栈，却是没想到，雪霜玥根本没往客栈里面看一眼，和身旁岩人族的中年人，径直朝着城门口方向而去。

    ………

    “你们确定没有弄错，有人族闯入黑蛮岛，现在就在岛上？”

    岩嵩从雪霜玥面前消失，刚要回自己的房间，这时跑来人说是有要事禀报，此时听完对方的话，脸上满是狐疑。

    黑蛮岛的四周，都布置有阵法，除了知道其中玄妙之处的族人之外，其余的人，不太可能悄无声息来到这里。

    除非，对方的运气实在是好得逆天，来到这里只是巧合，还有一种可能：对方也是至尊级别的存在，根本不受那些迷雾的影响。

    站在他面前的，正是之前见过林辰的两个中年人。

    “长老，绝对没错！人类的体型和我们岩人族，完全不一样，我们绝对不可能弄错！如果不是确定他是人类的话，我们也不敢来打扰长老您！”

    方脸中年人一脸笃定，另一个中年人也是跟着点头。

    岩嵩的脸色，变得有些凝重。

    “那我就暂且相信你们说的是真的。我会使用神念，亲自将整个黑蛮城搜查一遍！”

    黑蛮城的面积不小，但至尊强者要用神念将其搜查一遍，却并不是什么难事。

    除非对方的实力还在自己之上，不然的话，要将对方给揪出来，应该没什么问题。

    ………

    “你想要干什么？”

    雪霜玥正心烦意乱，突然见到一个岩人族的青年，从自己之前所住的客栈走出来，然后拦在了自己的面前，她一双带着几分英气的眉毛，顿时皱了起来。

    “你是天人族的族人，对吧？”

    林辰在楼上，见雪霜玥跟着岩人族的中年人从客栈旁经过，却是不走进客栈，自然不愿意就这么看着对方离去，当即跑了下来，将对方拦下。

    “是又如何？”雪霜玥有些没好气的道。

    客栈的店小二，站在门口，突然笑嘻嘻道：“这位兄弟是看姑娘你长得漂亮，想要娶你回家，当我们岩人族的媳妇呢。姑娘，我看你们天人族现在似乎都已经没个落脚的地方，倒不如就遂了这位兄弟的心愿？

    他为了打听你住在哪个房间，可是给了我不少极品灵石，而且还开了个房间，就在你那房间旁，眼巴巴等着你回来呢！”

    店小二的话语，引得街道上的岩人族族人，发出一阵哄笑声。

    不少人也是跟着附和起来，劝雪霜玥要不干脆就接受林辰好了。

    岩人族在男女之事方面，一向是敢爱敢恨，很是直接，许多人都是为林辰竖起大拇指，认为他此时将雪霜玥拦下便是要和她告白，都是嚷嚷着让雪霜玥接受，以后干脆就留在岩人族生儿育女好了。

    事情的发展，完全出乎林辰的预料，他没想到店小二会突然插嘴，也没想到这些人会如此热心，一时间，他自己反倒是没有说话的机会。

    雪霜玥却是一点都不开心，她压根就没有半点谈情说爱的想法，望着林辰，冷冷道：

    “抱歉，我对你没有半点兴趣。我已经打算离开黑蛮城，请你快点让开，不要挡我的路。”

    林辰心中苦笑，自己压根就不是来告白的，结果莫名其妙就被拒绝了。

    岩琨没想到会半路冒出这么一个“求爱”的族人，当即脸色一沉，对那些在起哄的人道：

    “该干嘛干嘛去！这是我们岩人族的客人，不要给人看了笑话，离开后说我们岩人族没有教养！”

    他在岩人族内的地位很高，人们听他把话说得这么难听，当即都是讪讪闭上嘴巴。

    店小二脑袋一缩，跑到店里，不敢露头了。

    岩琨看向林辰，沉声道：“你也快点离开，不要给我们岩人族丢人！”

    林辰眼睛转了转，也不知道在想什么，面对岩琨的呵斥，并不恼火，反倒是很老实的点头道：“我这就离开。”

    说完，便老实的回到客栈里。

    岩琨带着雪霜玥走出城门后，便撕裂空间一路前行，到了黑蛮岛的边缘之后，对雪霜玥道：

    “你跟在我的身后，不然的话，若是在大雾中迷路了，会有些麻烦！”

    雪霜玥点头，她进入这里面，也是靠着岩人族的族人带路，若是只有她自己的话，即便是能够从黑蛮岛离开，回到外面，但也会白白耗费许多时间和精力，还会闹出不小的动静！

    说来，她自身的实力也不低，是不朽境大圆满的存在，若不是如此的话，也不会被委以重任，独自带着“剑火神翼”来到这边。

    在浓雾中飞行了小半个时辰，前方依旧是看不到尽头的雾气，就在这时，岩琨突然停了下来，回头对雪霜玥道：

    “把‘剑火神翼’交给我。”

hf();
