
　　“完蛋了，本来还想着拿个第二的，现在一二的位置全都是被抢喽。”

　　“没想到，这次的炼丹大比，能够见到如此多是怪物们，这绝对是要被记载在史册上！”

　　……

　　听到所有人都是叫这个青衣的男子秀花娟，陆泽也是不禁疑惑出声：“一个男子，为什么起名字叫做绣花娟啊？”

　　陆泽身边的一个位参赛选手，在听到陆泽的话后。

　　看陆泽的眼神就像是看白痴一样：“我说兄弟，难道你连秀花娟都不知道？一个男人的名字当然的不可能叫做绣花娟的。”

　　“那位的本名叫做云昌海，但是这位云公子，却是有些特殊的癖好，喜欢大家叫他秀花娟。”

　　闻言，陆泽也是嘴角一抽：“真是林子大了什么鸟都有，这只癖好的人居然都有。”

　　为陆泽解释的人，顿时吓了一大跳，惊呼道：“兄弟，你要作死也离我远点啊，上个敢这么说秀花娟的人，已经被灭门了。”

　　“要知道，秀花娟的可不止是自己的实力强劲，而且他背后的势力，比起千仑山派也只是逊色一分而已。”

　　“你真是个煞星，里我远点。”

　　说完，这个人就赶忙离开陆泽的身边，深怕收到什么牵连。

　　林凡公子也是看到了秀花娟向自己搭话，点了点头淡淡的说道：“不敢当，云公子的炼丹之术，不在我之下。”

　　“这炼丹比试的冠军位置，只有到最后才能决定。”

　　听到林凡公子的话，秀花娟掩面一笑：“林凡公子，我们都认知这么多年了，不要叫的这么见外嘛。”

　　而在两人对话的时候，陆泽也是在一旁观察着这两个人。

　　陆泽能够确定，这两人的修为也都是一顶一的天才。

　　特别是那个林凡公子，在这个年级居然已经是高武四重天的境界了。

　　而且，陆泽还能够看出，这两人的炼丹手艺，肯定也是极高了。

　　看到这里，陆泽的心中也是有一股热血沸腾起来，不禁在心中暗道。

　　“这才是真正的比试么，要是真的连一个对手都没有，这比试也没多少意思。”

　　这时候，空中的三位长老们齐声喊道：“时间已到，炼丹比试，正式开始！”

　　话音刚落，场上的众人身上都亮起了一层金光，随后全都是被传送了出去。

　　一眨眼的时间，陆泽就看到自己在台上，瞬间进入到了一个金色的房间中。

　　陆泽观察了一下周围，顿时发现这居然是一个独立的空间。

　　“这应该是为了参赛者不能互相观察对方要炼制的丹药，以及预防捣乱的情况出现。”

　　当然，同时也是让众为参赛者能够能够毫无保留的拿出全力，因为在不知道对方要炼制什么的情况下。

　　要是因为保留实力，而输掉比赛可就没出哭去了。

　　在房间的中央，放着一个巨大的丹炉，以及一张桌子和一个药柜。

　　桌子上有一个纸条，上面写着这只比赛的题目。

　　一，炼制回响丹一枚。

　　二，炼制龙血丹一枚。

　　三，自行炼制丹药一枚。

　　注：只能够使用药阁内的药材。

　　看到这三个要求，陆泽的嘴角不禁掀起一抹弧度：“这次的冠军，我拿定了！”

　　回响丹和龙血丹，都是在丹药里面常见的类型，应该说第一场炼丹的新手，用的都是这两种丹药作为练手的。

　　在这种情况下，比拼的就是炼制丹药的质量了。

　　要知道，就算用的材料都是普通的材料，但是越是精纯的丹药，在纯度差一丝一毫偏差下，带来的效果也是有着天差地别的。

　　至于第三个题目，就更是陆泽的强项了，身为丹王的传承者。

　　就算是天灵地宝级别的丹药，在材料齐全的情况下，陆泽都是有自信炼制出来的。

　　随便拿出一个药谱，都是能够引起整个修炼界的轰动。

　　而现在的场外，观众席上的观众们都是透过光幕，来看到选手们的情况。

　　“你们说，这次的冠军会是谁啊？”天籁小说网

　　“这还用问吗？不是林凡公子，就是秀花娟，第一和第二的名头，可都是被他们给包下来的了。”

　　“等等，你们看那个选手是在干什么？”

　　闻言，不少的观众都是向着一片光幕看去，而这片光幕投影的正是陆泽所在的房间。

　　一般来说，炼丹都是将药材放入炼丹炉内炼制的。

　　但是这些观众们，看到了这辈子都没有见到过的一幕，那就是有人居然能够将药材放在手上直接炼制！

　　只见陆泽的手中正升腾着一团火焰，奇异的是这团火焰居然是白色的。

　　一株株药材被放入陆泽手中的白色火团中，在众人吃惊的目光下，这些药材居然以肉眼可见的速度，被炼制成了丹药。

　　“这是哪家的子弟，还是哪里出来的高手？居然能够做到徒手炼丹！”

　　“看来这第三的名额，也是被占喽。”

　　只有陆泽知道，他手中的可不是什么火焰，而是用无相神功中的无我之力，凝聚而出的纯粹天地真气。

　　这也是陆泽第一场尝试，用的不是琉璃火。

　　而是用的是凝聚成为实质的天地真气，作为丹火来炼制丹药。

　　但就在这时，外面的观众们看到在陆泽手中，那就要成型的丹药，居然产生了变化。

　　“看！他的手中炼制的丹药好像有什么不对劲。”

　　“回响丹的品色应该是呈现蓝色的，但他手中的丹药怎么开始发黑了。”

　　“哈哈，要我来看，就是这小子想要夸大自己，接过连一枚回响丹都炼制失败了。”

　　……

　　回响丹作为市面上最流通的丹药，就算不是炼丹师，也是知道回响丹是呈现蓝色的，好一点的回响丹会在蓝色的基础上，在出现白色的龙纹。

　　但此时陆泽手中的回响丹，却是开始变的黝黑。

　　在场的观众们都是知道，这变成黝黑的丹药，肯定是炼制失败的废品了。

　　看到这枚黝黑的丹药，陆泽的神色大喜。

　　因为他从这枚丹药上，闻到了一股丹香，一股由高级丹药才能够散发而出的丹香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第550章 变异免费阅读。https://xs.23sk.com 