    第四章引起玩家热议的黑衣人

    在下线游戏后，暴龙战士立刻打开《天理国度玩家论坛》，登上自己ID名为“万花镜什么时候vr化”的账号。

    由于内测开放，论坛里的帖子明显比之前多了许多，一些热帖回复数量甚至已经破万，里面的各式沙雕标题层出不穷。

    比如什么《震惊，NPC居然对我做出这种事？》、《内测第一天，我居然是在牢房里渡过的》为标题的帖子，使得暴龙战士的鼠标不自觉地点开。

    “前排，楼主细锁。”

    “我估计楼主是因为调戏NPC被抓起来了......别问我怎么知道的。”

    “回楼上，别以为我不知道你这个浓眉大眼的在XX城监狱。”

    “好家伙，都关在一起是吧......别看隔壁了，那不是我。”

    “......”

    暴龙战士哑然失笑。

    有时候，沙雕玩家确实能给人带来不少欢乐。

    稍微舒展了下身体，暴龙战士发布了一则帖子。

    《内测第一天，我就碰见了隐藏NPC》

    夏国时间目前正值华灯初上，大部分人都在家中休息上网冲浪，正是流量最大的时候。

    不一会儿，他的帖子下方就多了一堆回复。

    “？”

    “无图说吊？”

    “1分钟过去，楼主没回复，鉴定为瞎勾八说型。”

    “这ID？是不是霹雳霹雳那个做galgame的up？”

    暴龙战士见自己的ID终于被人认了出来，这才浑身舒爽地开始码字。

    “事情是这样的。本人一不小心就抽中了《天理国度》的内测资格，想着最近闲来无事，要不上去体验试试？”

    “——鉴定为懊恼型欧狗。”

    “——楼主得了便宜卖乖是吧？”

    回复几乎是瞬时性的，不过暴龙战士并没有在意这些人的言论，继续打字道：“首先是体感。作为全世界首款沉浸式虚拟现实游戏，我很期待其真实度相较于现实到底有什么差别。而从我这第一天的体验来看，就是几乎没有差别！”

    “玩家会饿，摔倒会疼，里面的NPC表情生动不僵硬，对话也并不是死板的重复文案，和现实生活中，几乎没什么两样。”

    “——确实，我和楼主的体验差不多，感觉这些人都像真人，一点也不像系统人物。”

    “——俺也一样！”

    “——重点呢？隐藏NPC呢？”

    “别急，打字要时间嘛。”暴龙战士小小怼了一句，继续打字，“我是和另一个玩家一起组队探索的，就在离出生地不远处的黑水村里，我们就碰见了他（头上顶着问号的黑衣人.jpg）。”

    “——卧槽，真的是隐藏NPC？”

    “——楼主运气是真好啊，慕了慕了。”

    “——头顶着问号就是隐藏NPC了吗？万一是等级不够无法查看呢？”

    “——楼上带个脑子吧，就算是等级够高查看不了，那对于现在的玩家来说不也是大佬吗？对比那些没有等级的村民，不就是隐藏NPC吗。”

    “——楼上正解，楼主继续。”

    “好滴。其实我刚刚见到这个NPC时，也很激动，赶紧上去和他交流想看看能不能混个隐藏任务，结果只得到个挖矿的任务而已。不仅如此，他居然在任务开始之前，把镐子一一把一百金币的价格卖给我们，成功把我们俩的钱包榨干。”

    “——楼主第一天就接到任务了？我们这个村子一堆人跑了一天，愣是一个发布任务的NPC都没有。”

    “——你这还算好的，我给这些人打了一天白工，一毛钱都没捞着。”

    “——哈哈哈，真惨......哦，我没内测资格啊，那没事了。”

    “——会不会是隐藏任务的前置任务？”

    “我一开始也以为是前置任务，因为他的任务上没写奖励嘛。结果你们知道吗？他在任务结束之后，居然向我推销！！我特么把从他这儿赚的金币全还回去了！！”

    “——原谅我不厚道的笑了.......等等，这商店居然有史诗武器卖？真是隐藏NPC啊！”

    “——md，这楼主运气也太好了，我不能接受。”

    “——为什么你在新手村有个爹？！”

    “——楼主在黑水村是吧！马上到你家！”

    “——穿的这么神秘，又买东西，难不成是什么流浪商人吗？”

    “我一开始的猜测也是商人一类，但同我一起探索的玩家告诉我，这个NPC没有那么简单。”

    “他说他一进村就感觉黑衣NPC给了他很大的压力，像是别人提着刀架在他脖子上的那种感觉。”

    “况且，从官方发布的背景资料来看，繁花国度是个非常自由的国度，如果他是行商的话，为什么要把自己包裹的这么严实呢？就好像是在掩饰什么一样。”

    “——楼主这一起探索的朋友不简单啊......”

    “——游戏中也能有这种莫须有的感觉吗？”

    “——有的楼上，我在被卫兵抓时是真的感受到了周围鄙视的目光。”

    “......不仅如此，我在告别那个NPC之后，还去问了村子里别的NPC，结果就是，那个黑衣人，根本不是本村的村民！！”

    “想知道这个黑衣NPC的身份吗？想知道他到底从何而来吗？那就请在霹雳霹雳关注我的同名账号，我将在内测的时间里为大家全程揭露这个隐藏NPC的身份到底如何！！”

    “——图穷匕见了是吧！”

    “——这个结尾我是真没想到。”

    “——什么玩意儿，狗都不关注！”

    暴龙战士啪地关掉论坛，稍作休整后打开霹雳霹雳，看着自己飞速涨起的粉丝数，心情稍微愉悦了些。

    他本来确实是在霹雳霹雳做关于galgame类的视频，但奈何这玩意多少涉点，不可能做大，而他需要用自己这十几万粉丝的账号来赚钱，所以转型是必然的。

    但奈何，他的死忠粉并不多，导致做了其他类型的视频之后，不但偶尔做的galgame视频播放量断崖式下跌，粉丝数也在持续下降，在这么下去，必须放弃做视频，去重新寻找一份甚至多份兼职。

    否则，他将无法再支持妹妹昂贵的药物费用。

    好在，最为难之际，他抽中了最近的流量大海《天理国度》的内测资格，同时又十分幸运的遇见了隐藏NPC。

    这波流量，是救命钱。

    “不知道名字的大哥啊，你真是我第二个爹！！”

    不过暴龙战士并不知道，他涨粉的原因并不是因为他的帖子。

    在他下线之后，有另外的玩家也发布了有关黑衣NPC的信息。

    帖子的名字比起其他的，一点也不惊艳，很简单。

    ——《卧槽，好帅的NPC》

    内容就更简单了，只有一段视频：

    黄昏下的天空懒洋洋的没有一丝云彩，树下躲阴的人穿着一身看起来有些厚实的黑袍，懒洋洋地躺在有些破旧的椅子上，似乎正在酣睡。

    微风带着夕阳光辉穿过树叶的缝隙，又稍稍掀起兜帽的一角，将男人半张被辉光渲染成梦幻之色的的精致面容展现在众人眼前。

    毫无疑问，这条帖子的热度远远高于暴龙战士的帖子，回复数甚至高达十万之多。

    而“寻找黑衣NPC”，顿时成为了所有女性内测玩家的共同目标。

