    “空间节点？”

    墨澜疑惑道，对于这个名词他颇为陌生，不过其字面意思也让墨澜想到了很多。

    “对，空间节点，空间节点是我最新发现的一个定义，也是我命名的。

    所谓空间节点，就是承载空间的基础，举个例子吧，会长，翼空兽体内有空间你很清楚吧？”

    “嗯。”

    墨澜闻言顿时有些理解了。

    “翼空兽体内的空间究竟是再体内还是体外呢？如果说体内的话，那翼空兽体内空间外就是虚空、就是混沌，翼空兽体内还包含了一片空间，一片混沌？这不现实，也不可能。

    那体内空间在体外？那也不是，因为在翼空兽开启体内空间的时候空间固化法阵没有留下任何痕迹，除此之外，还有种种迹象表明这个空间就在翼空兽体内。

    这么一听是不是就迷糊了？这不是互相矛盾吗？说不通。

    我之前就是这么觉得，所以我就花了很大力气去研究。

    我必须研究清楚，我是空间法师，连一个空间的存在方式都搞不清楚，那其他的更不要说了。

    长时间的研究之下，我确定了一点。

    翼空兽的体内空间确确实实是存在翼空兽体内，和翼空兽没有丝毫距离，翼空兽可以随意开启关闭，不需要任何空间通道。

    当然，我们进去的时候它开出来的通道叫还是叫空间通道，毕竟是从这个空间到另外一个空间。

    言归正传，我之所以敢确定就是因为发现了空间节点。

    整个体内空间都是寄托在这个节点上，这个节点无无限小，却又无限大，定义和传说中的奇点有些相似。”

    墨澜闻言点了点头，指着莲蓬说道。

    “那你说这莲子里面的是空间节点？这里面有一片空间？”

    墨澜闻言眼睛微微睁大，有些诧异的问道。

    如果里面有一片空间的话，那这个惊喜简直就太大了啊。

    “没有，但也差不多了。”

    陆斌出声道。

    “空间是寄托在空间节点上的，这里面的是空间节点。”

    墨澜闻言轻轻点头，大致明白了什么意思。

    “所以这些莲子每一枚都可以开辟一个空间，是这个意思吧？”

    陆斌点头。

    “对，一个独立的空间，而不是空间箱子这种拉大的空间。”

    “我明白了。”

    墨澜扭头看向湖面上的所有空间莲花，感受着空间元素的流动。

    “希望抽取完毕之后还能留个根吧。”

    墨澜话刚刚说完陆斌就摇了摇头，叹息道。

    “还是希望可以凝聚出无缺的空间种子来吧，有缺和完美完全是两个概念，我真的担心就算抽空了所有空间莲花也不够.......”

    陆斌没有继续说下去，徐宗新已经带着一个空间箱子过来了，空间箱子里满是液态的空间元素，银白色的液体晃荡，仿佛里面藏着一个世界。

    空间元素收集困难，消耗大，法师协会的存量并不多，但这是以一个协会存量作为比较，相对个人来说，这一箱空间元素完全可以称得上海量。

    陆斌不再犹豫，直接接过空间箱子，一步上前，跨入水中。

    湖水避开，陆斌脚下宛如有一道阶梯一般，直接走到湖底，淤泥自动排开，露出一截空间莲藕。

    伴随着污泥的清除莲藕逐渐露出真容，银白色的莲藕表面非常细腻，给了一种精致的感觉。

    莲藕一节连着一节，连接的地方一根根根须蔓延开来，扎根在淤泥之中。

    陆斌直接将空间箱子打开，其中的空间元素在元素池法阵的限制下并未泄露分毫，随后，陆斌直接将空间莲藕的一截根须装入空间箱子，直接接触银白色的液态空间元素。

    这一瞬，墨澜当即感觉这株空间莲花对其他莲花的抽取停下来，变成了正常的营养输送。

    而伴随着而来的是那根根须宛如抽水泵一般疯狂抽取空间元素。

    浓郁至极的空间元素源源不断的被根须抽取，顺着直杆源源不断的输入莲蓬之中。

    而莲蓬此刻宛如一个无敌洞，无论多少空间元素都填不满。

    陆斌上岸，和墨澜一起静静的看着莲蓬。

    “应该够了吧？”

    “难说。”

    陆斌摇了摇头，墨澜也就没再说什么，沉默下来。

    墨澜看着莲蓬，精神力持续关注，感知着它组建圆满，而这时忽然眉头一皱。

    “嗯？莲花本身也在生长？”

    墨澜惊异的说道，陆斌闻言扭头看向墨澜，随后用精神力深层次的扫描一遍空间莲花，扫描几次下来才发现异样，惊讶道。

    “它的根须在生长？”

    “对，而且我感觉这不是在往泥土里生长，而是.....”

    “往空间里扎根！”

    陆斌惊喜的说道。

    “这空间莲花的根须居然可以破入空间，会长，你感应到了吗？

    根须前面的空间，一点一点正在被根须顶破。

    破了！根须开始抽取空间元素了！”

    陆斌惊喜道，他瞬间反应过来，恍然大悟。

    “这空间莲花至始至终都还没有生长好，这一次借助这股庞大的空间元素才正式将根扎入空间。

    会长，我们不用担心了，这枚莲蓬已经必定会生长出来。

    就算我们撤去空间元素也不再会影响莲蓬的成型，莲花本身会源源不断的从空间背后抽取空间元素供养莲蓬。

    我们撤去空间元素只是说会导致成熟期变得更长，仅此而已。”

    墨澜轻轻点头，也算松了口气。

    空间莲花扎根空间之后仿佛经历了一场蜕变，抽取空间元素的速度更快了。

    每一分每一秒都有极其恐怖的空间元素被抽取灌输到根系以及空间莲藕内。

    墨澜见此颇为感慨。

    “没想到这空间莲花潜力这么高，论品阶，空间莲花恐怕是我们所有魔植里面等级最高的吧？”

    “真正的等阶起码到了七阶，只是原本因为空间元素不足，发育不良导致表现出来的只是低阶罢了。

    想想也是，空间系魔植等阶怎么可能低了。”

    墨澜笑了笑，忽然眉头一挑。

    “等等，七阶？！你说这空间莲子里面有没有空间规则？”

    陆斌闻言顿时反应过来，惊了，猛地看向墨澜。

    “你是说用来释放七阶法术？！”

