    　　整个藏书阁区域，陷入一种诡异的寂静。

    　　有人说话，都是暗中用神识交流。

    　　余正阳脸色阴沉的可怕，他万万没想到，柳无邪竟然真的记住了十万本书籍。

    　　当初他信誓旦旦说柳无邪只要记住十本，就跪下磕头喊爷爷，卸掉长老之职。

    　　如今看来，口出狂言的竟然是他。

    　　你把别人当小丑，其实小丑就在自己身边。

    　　“柳无邪，你休要欺人太甚！”

    　　余正阳一声大喝，认为柳无邪欺人太甚了。

    　　四周那些弟子看向柳无邪，想要看他作何打算。

    　　按理说，这个时候了，柳无邪应该见好就收，而不是趁机追打余正阳，对他没有任何好处。

    　　还不如给余正阳一个台阶下，大家皆大欢喜，也缓和了彼此之间的恩怨。

    　　“我欺人太盛？”柳无邪目光犹如两柄神剑，落在余正阳脸上：“自始至终，你像是跳梁小丑一样上窜下跳，现在说我欺人太甚，你不觉得燥得慌吗。”

    　　柳无邪这张毒舌要充分发挥力量了。

    　　一番话，引来很多人频频点头。

    　　刚才的时候，余正阳可曾想过放过柳无邪一马。

    　　不断的给柳无邪施压，恨不能将其当场杀死。

    　　现在情况反过来了，柳无邪凭什么要放过他。

    　　所谓的得饶人处且饶人，那看要针对什么人。

    　　如果余正阳只是履行自己的职责，质疑柳无邪倒也情有可原，显然他公报私仇，想要借此机会除掉柳无邪，那又另当别论了。

    　　柳无邪当众把余正阳比作跳梁小丑，彻底激怒了余正阳，气得浑身颤抖。

    　　另外两名长老一言不发，他们现在巴不得柳无邪转移视线，别将矛盾转移到自己身上来。

    　　至于那一百多名执事，更是缄默不语，一言不发，老老实实的退到一旁。

    　　彻底将余正阳孤立起来，因为谁都怕被打脸。

    　　“这个柳无邪性格还真是独特，换成正常人肯定见好就收。”

    　　很多人认为柳无邪性格太激进了，不利于接下来发展。

    　　余正阳再不济，也是混元境长老，一旦拼死杀了柳无邪，到时候吃亏的还是他。

    　　毕竟两者修为相差太大了，柳无邪现在不过脱胎六重而已，在外门弟子当中，也排在末流。

    　　余正阳在天龙宗经营这么多年，肯定有一定的人脉，到时候想要对付柳无邪，还不是手到擒来。

    　　这也是很多人不理解的原因。

    　　“有仇报仇，有恩报恩，柳无邪所作所为有何不妥。”

    　　也有人支持柳无邪，认为他的做法没有任何问题。

    　　身为长老，就应该以身作则，而不是仗着自己身份，就可以为所欲为。

    　　场中激烈争锋，场外也展开了一场激烈的辩论，分为两个派系，一派支持柳无邪，一派认为柳无邪做的有些过分。

    　　“柳无邪，不如此事就此算了吧，我代表余长老向你道歉，作为赔偿，我们愿意拿出五十万星石，你看如何。”

    　　站在余正阳右侧的长老开口说话了，愿意拿出五十万星石赔偿，此事就此作罢。

    　　“你算个什么东西，有资格替他道歉吗，要道歉也是他，轮不到你。”

    　　柳无邪毫不客气，刚才他们两个可没少嘲讽自己，而且各种落井下石，凭什么要给他们面子。

    　　这名长老直接被噎在原地，没想到柳无邪如此不识好歹。

    　　奇怪的是，龙长老自始至终没有说话，默许柳无邪的所作所为。

    　　他是龙族，骨子里面就有一股高傲，如果柳无邪妥协了，龙长老反而瞧不起他。

    　　原本还有几名长老想要充当和事佬，听到柳无邪这番话，纷纷闭口不语，不敢说话了。

    　　大家都有头有脸，被外门弟子这样怼，估计以后没脸见人了。

    　　“有意思啊！太有意思了，这小子我喜欢。”

    　　虚空之上，一道神念竟然拍着手掌，因为他们隔绝了空间联系，所以他们的交流，没有任何人知道。

    　　“太过乖张霸道，此人难成大器。”

    　　也有神念不支持柳无邪，认为他太霸道了，这种人很容易夭折。

    　　余正阳现在是骑虎难下，卸掉长老之职，还有重来的机会。

    　　跪下，意味着一切都结束了，天龙宗不可能重新启用一名下跪的长老，一辈子都要呆在杂役区域。

    　　“柳无邪，我倒想要看看，你如何让我跪下。”

    　　余正阳居然耍起了无赖，只要他不肯跪下，柳无邪能奈何得了他吗。

    　　“嘘嘘嘘……”

    　　话音一落，四周传来阵阵嘘嘘声，很多弟子嘲讽余正阳这种无赖的做法。

    　　大量的鄙夷声此起彼伏，让余正阳脸色红一阵青一阵，非常的丢人。

    　　相比起下跪，这都不算什么，反正丢人也只是一时的，等将来杀死柳无邪，一切面子都找回来了。

    　　跪下，可是一辈子都抬不起头来。

    　　“余正阳，真是让我瞧不起你。”

    　　柳无邪也没想到，堂堂长老，竟然无耻到这种程度。

    　　很多长老都离余正阳远一点，不屑于与他为伍，此人太过阴险狡诈。

    　　“那又如何，你能奈何得了我吗！”

    　　反正豁出去这张老脸了，余正阳将不要脸的精神发挥的淋漓尽致。

    　　丢一次人也是丢，丢十次也是丢，现在就是一副死猪不怕开水烫的样子，看你柳无邪能奈何得了我。

    　　“你真是天龙宗的耻辱！”

    　　站在一旁的龙长老实在忍不下去了，身体突然消失在原地，出现在余正阳面前。

    　　谁也没想到，一直不说话的龙长老会突然出手。

    　　虚空上突然出现两条龙爪，这是擒龙手，直接抓向余正阳的双腿。

    　　“咔嚓！”

    　　余正阳双腿直接碎裂，身体不由自主的跪下。

    　　“啊啊啊……”

    　　膝盖碎裂传来剧烈的痛苦，痛的余正阳都要晕过去。

    　　膝盖疼他倒是能忍住，主要是当众跪下，让他彻底崩溃了。

    　　他是混元境没错，但是在洞虚境面前，还是弱小的可怜，连反抗的机会都没有。

    　　“我生平最厌恶言而无信的小人，我们天龙宗怎么会培养出你这种卑鄙无耻的长老。”

    　　龙长老蕴含音波冲击，造成强大的冲击力，周围那些弟子纷纷后退，承受不住龙长老的怒吼。

    　　没有一人上前阻止，连季长老跟黄长老都转过脑袋，不愿意正视。

    　　因为他们非常清楚龙长老的性格，刚正不阿，正义感爆棚，这种人在宗门，很难吃得开，而且很难交到真正的朋友。

    　　一旦交到，绝对是生死之交。

    　　柳无邪也没想到，龙长老会替自己出头。

    　　想到身上这滴龙血，柳无邪似乎想到了什么。

    　　能不能救活韩非子，能不能拯救真武大陆，看来要从龙长老身上着手了。

    　　这是一个突破口。

    　　龙长老虽然不是高层，却身居高位，跟高层之间，一直都有密切的交流。

    　　现在柳无邪还不敢说，毕竟龙长老跟他非亲非故，这还是第二次见面。

    　　“叫人！”

    　　事情远远没有结束，龙长老让余正阳叫人。

    　　余正阳面孔憋成了紫色，到嘴边的两个字，就是喊不出来。

    　　周围那些人都憋着笑，想要知道混元境长老喊外门弟子爷爷是什么感觉。

    　　“龙长老，你休要欺人太盛！”

    　　余正阳睚眦欲裂，整个表情都是扭曲的，他已经跪下了，还要他怎么样。

    　　他的爷爷早就死了，再喊柳无邪爷爷，以后如何面对列祖列宗。

    　　“那你信不信，我现在立刻废了你。”

    　　龙长老身上释放出恐怖的气息，化为一尊神龙，碾压在余正阳的身体上。

    　　就算杀了他，宗门也不会怪罪下来，因为余正阳的表现，所有人有目共睹。

    　　况且在场所有长老都知道，小世界当中的高层，一定就在现场。

    　　如果想要阻止，早就阻止了，何必要等到现在，显然是默许柳无邪大闹藏书阁。

    　　到底高层是何意，没有人知道。

    　　既然高层默许，自然就不会有人站出来触这个霉头。

    　　碾压越来越严重，余正阳像是驮着一尊亿万斤巨山，继续碾压下来，他的道心，将会彻底崩裂，肉身也会死去。

    　　双唇已经咬出血来，浑身都在颤抖，站在一旁的两名长老，早就退到了远处。

    　　龙长老的气息还在加剧，余正阳身体颤抖的越来越厉害，身体里面的骨骼开始摩擦，一寸寸断裂。

    　　这样下去，余正阳肯定会死。

    　　柳无邪静静的看着，没有阻止，也没有打断。

    　　心里既没有畅快，也没有兴奋，仿佛做了一件极其普通的事情。

    　　自始至终，他没想过去表现什么，也没想去得到什么，只想安安静静的看书。

    　　仅此而已！

    　　有人已经瞥过脑袋，不忍继续看下去了，余正阳的模样，像是一条狗一样，趴在地面上。

    　　“余长老，还是赶紧喊吧，既然是你自己说的，就应该兑现承诺。”

    　　有长老劝告余长老，让他别再逞强了，继续下去，连命都要送掉。

    　　留得青山在，不怕没柴烧，反正还有卷土重来的机会。

    　　大口的鲜血从余正阳口中喷出，脸色萎靡，已经气若游丝。

    　　“余正阳可是李琛长老的人，龙长老这次打了余正阳，也等于得罪了李琛，以后天龙宗有热闹看了。”

    　　很多混元境长老小声说道，长老之间的争斗也是很激烈的。

    　　面对无边的威压，余正阳终究还是妥协了，他的道心彻底崩裂，化为无数碎片。

