    将龙脉归还？

    听到龙圣的话，陆天龙微微扬眉，脑海之中一瞬间涌起无数念头。

    陆天龙能够走到今天，有很大功劳归于龙脉，如果没有龙脉，陆天龙的实力不可能提升的这么快，不可能拥有那么多的保命手段。

    已经记不清有多少次，当陆天龙面临九死一生的时候，甚至是必死局面时，都是龙脉帮他摆脱困境，实现了不可思议的大逆转。

    毫不客气的说，没有龙脉，便没有现在的陆天龙！

    “当然，我也知道龙脉对你很重要。”

    “而且现在龙脉是否真的能够让人皇继续存在，我也并不是特别的确定，所以你可以仔细想想……”

    龙圣的声音在旁边响起。

    显然他也知道龙脉意味着什么，别说陆天龙，就算是换成任何人，享受过龙脉带来的强大力量，现在却让他交出来的话……

    可是，这个念头还没有闪过，旁边的陆天龙却突然转身看向他。

    “龙圣，我愿意。”

    “什么？”他回答的太快，甚至让龙圣一下都没有反应过来。

    陆天龙深吸一口气，斩钉截铁道：“我说，我愿意将体内的龙脉归还人皇爷爷。”

    就算是龙圣，依旧还有些懵，“小子，你可想清楚了，真的愿意交出龙脉？”

    他从没有见过这样的人，那可是龙脉，不是其他可有可无的东西，陆天龙走到今天，龙脉是很大的依仗，对陆天龙非常重要。

    一旦失去龙脉，曾经拥有的一切都可能很快失去。

    “我已经想的非常清楚。”

    陆天龙眼神坚定，没有任何的犹豫。

    “我承认，龙脉带给了我很多东西，带给了我很强的实力，很多的底牌。”

    “让我成为了天下古族第一人，让人成为了苍穹之主，甚至让我在临海之地也慢慢走向巅峰。”

    “但是，没有任何东西，比家人兄弟更重要！”

    “如果失去这一切，能够换得人皇爷爷的归来，我愿意。”

    “哪怕是保留一丝希望也好。”

    “就算是我失去龙脉，我依靠自己的能力，依靠我身边的亲人朋友，我同样有信心能崛起！”

    这都是陆天龙的心里话，没有丝毫作假。

    饶是旁边见多识广的龙圣，此时也是内心震动。

    见过太多人，不惜一切手段追名逐利，为了让自己变得强大，他们和自己身边最亲近的人反目成仇。

    “龙圣，需要我怎么做？”陆天龙脸色平静问道。

    龙圣稍稍犹豫，“你需要释放完全激活龙脉，控制他进入人皇的身体之中。”

    激活龙脉？

    陆天龙若有所思的点点头，龙图之中的大龙正在海水之中沉睡，应该是让他苏醒过来，然后脱体而出。

    “天龙。”

    龙圣的声音再次响起，脸上略带担忧之色。

    “这个过程应该会很痛苦，而且，你的身体可能会遭受不可逆转的创伤，你可要考虑清楚，不要意气用事。”

    陆天龙脸上露出笑容，道：“多谢龙圣前辈，如果没有其他问题，我便开始了。”

    说完，他深吸一口气，周身开始有龙脉之力涌动。

    龙圣后退几步，若有所思的看着陆天龙，说实话，直到现在为止，龙圣也并不完全相信，陆天龙真的会毫无保留的交出龙脉。

    毕竟那可是龙脉，能够让人踏上巅峰，成为无数人仰望的存在。

    陆天龙虽然之前表现的坚决，愿意将龙脉交出来，但不到最后，谁又知道会不会有变故呢。

    比如，他会不会在关键时刻随便找个理由，拖延甚至拒绝？

    “轰！”

    就在此时，陆天龙周身隐约一声爆响传来，他的身体也是猛然一震。

    他的脑海之中，一瞬间波涛汹涌起来。

    龙图之中的大龙，是在一片汪洋之中沉睡，按照以前的经验，陆天龙是没有办法将他唤醒的，每次都是在极度危险的时候，大龙自己苏醒。

    但是这一次，陆天龙没有办法，必须要强行将他唤醒。

    他控制着体内的力量，在龙图之中不断的爆发，龙图中的海平面上瞬间掀起惊涛骇浪，不断发出咆哮和怒吼。

    简单来说，就是自己冲击自己的身体，强迫龙图之中的大龙醒来。

    这种感觉自然非常难受，而且会对身体造成伤害。

    此时的陆天龙便是如此，此时他就感觉到了彻骨的疼痛，浑身仿佛都要散架，体内气血翻涌倒冲，让他几乎有种要爆裂的感觉。

    “轰，轰，轰！”

    不断的冲击之下，陆天龙甚至连意识都开始变得模糊起来，他的七窍之中也流出鲜血，模样看上去甚是惊悚。

    换成别人，绝对承受不住这样的痛苦，但陆天龙可以。

    他死死咬着牙，利用最后的清醒意识，拼尽全力去唤醒龙图之中的大龙。

    功夫不负有心人，不知道过了多久，在那一片汪洋之中，终于隐隐传来一声龙啸。

    “吼！”

    龙啸声响起，整个天地似乎陡然一震。

    接着，一道金光闪烁的真龙从海中一跃而出，声声咆哮震动天地！

    大龙苏醒了！

    “呼！”

    陆天龙强忍疼痛，开始利用龙脉之力控制大龙出了身体。

    当那大龙真正出现在陆天龙的上空，旁边龙圣就真的变了脸色，内心震惊无以复加！

    陆天龙竟然真的做到了！

    “去吧！”

    看着半空之中的大龙，陆天龙的眼睛里出现了瞬间的留恋，可下一秒随即变的无比坚决。

    “吼！”

    那大龙似乎也感觉到了陆天龙的心意，在上空之中盘旋了几圈，随即摇摆着庞大的身体，直接朝着远处生命之树下的人皇而去。

    看到这一幕，陆天龙一颗悬着的心终于放下，他不知道自己这么做是否真的可以救爷爷，但只要有一丝希望，他便不会放弃。

    “噗！”

    但就在此时，陆天龙喉咙一甜，直接一口鲜血喷出，整个人也直接朝着后方摔过去。

    “小子，挺住！”

    龙圣声音响起，他第一时间冲过去搀住陆天龙，示意他朝着人皇的位置看去。“让我们一起……见证奇迹！”

