
　　半小时后，接到电话的秦微木来到了科技综合体大厦。

　　蓝星科技被吃瓜网友们调侃成最强韭菜收割机不是盖的，回顾过去十年蓝星科技的走势图，尽管从IPO到今天已经翻了40倍以上的市值，但途中走势简直就更心电图一样大起大落，那叫一个刺激。

　　可以说，罗晟家族基金如今的资产规模，绝大部分都是靠着反复收割蓝星科技做起来的，一直收割一直爽。

　　“又做空蓝星科技？”

　　秦微木看着罗晟诧异的说道，一个“又”字就很有灵性，旋即补充道：“难道有什么重大利空消息？”

　　“既是利空，也是利好。”

　　罗晟笑道，接下来简单明了的向秦微木解释了一下CIA想要栽赃嫁祸的事情。

　　秦微木听完他说的话，若有所思的分析：“这样一来，不论是你的个人声誉，还是公司的品牌形象和声誉都会陷入空前负面危机，北美再顺势而为的打击，所有人都还不了口，大量的供应链伙伴就算不想也不得与你划清界限，蓝星科技的市值恐怕会被腰斩……”

　　说到这里，秦微木略显一惊，看向罗晟：“恐怕远远不止于此，这个利空消息曝光的那天恐怕全球几大主要股指都会被拉下水，保守估计当天蒸发的总市值2.7万亿美元以上。”

　　罗晟起身来到了酒柜旁边，取了两个酒杯开始一边调酒笑道：“坦率讲，不是我想盯着自己的公司做空自己割韭菜，有时候这钱啊他就是一个劲儿往你口袋里钻，拦都拦不住……”

　　闻言，秦微木没好气的甩了他一个大白眼，心中依然在思考这次做空的一系列问题。

　　罗晟端着两杯酒回来，递给了秦微木一杯，后者轻抿了一口，似乎想到了什么，暂时结束思考并说道：“在这一系列即将发生的整个事件过程中，华尔街和国际游资会在其中扮演什么角色？”

　　原本颇显惬意的罗晟在听到秦微木这么一说，突然有种后知后觉的反应，愣道：“你……的意思是说，这有可能是个套娃式的局中局？”

　　秦微木轻点了下头，分析道：“以前他们不知道，但自从家族基金曝光之后，华尔街知道我们利用突发事件驱动因素将计就计做空自己套利，CIA栽赃嫁祸这事情毫无疑问又是一起突发的事件驱动，如果我是华尔街的空头机构，肯定会推测你会不会再一次利用这个事件驱动做空自己？你能将计就计，我为什么就不能再生一计？”

　　CIA的动作，北美最顶层的那极少数人肯定是知道的，至少知道的概率极大。

　　华尔街也必定会有相应的机构在360度无死角的盯着罗晟及其公司一举一动进行分析，这些事情结合起来定然能够推测出罗晟利用这次机会做空自己的概率极大。

　　因为真的有大利益可图，而知道了这些那么为什么不跟着做空？

　　秦微木又说道：“我在想，CIA策划的这个阴谋，华尔街本身是否有参与进去的可能？”

　　罗晟：“不排除这种可能。”

　　事情太复杂了，要理清这里面的真相不是一件容易的事情，牵涉到了罗晟的蔚蓝海岸、蓝星科技、懂王、华尔街、硅谷科技界等各方利益群体的博弈，同时各方也会不断的揣摩对方会怎么出牌，从而制定自己的出牌策略。

　　而这里面的重点就是CIA策划的这起事件到底是懂王的命令，还是华尔街精心策划游说之后打算坑懂王一把，顺带血赚一波？

　　想了半天的罗索性抛开这些杂念，说道：“这件事情不能往复杂面去推演，不然只会越来越复杂，越是加以推测可能越背真相，应该要把事件简单化。我不管CIA的这个计划是谁在幕后推动的，抓住一个重点就是了，就是我已经掌握了CIA栽赃嫁祸的证据，能为我个人和企业洗刷冤屈，这就够了。”

　　秦微木赞同的默默点了点头。

　　这么一想就很简单了，无论对手玩多么胡里花哨的招式，最后都是一拳撂倒，看似巨大的危机，最后肯定会化险为夷，有了最大的保障能稳操胜券就无惧途中出现的任何意外了。

　　秦微木说道：“那这次做空行动，我们就默认华尔街和一些顶级国际游资会参与这次做空计划，他们能吃到空头，但我能吃完空头在吃多头，一定是其中最大的获利者。”

　　多空通吃，显然，秦微木已经对蓝星科技的股价的未来走势确定的很明白了，从高位砸下来，砸一个黄金坑出来，然后迅速再拉上去，走出一个超大型的深“V”走势。

　　只要在蓝星科技股价崩到低谷支撑位的时候，顺势公布CIA栽赃嫁祸的阴谋，局势立刻就会反转，市场和投资者知道被骗惨了，蓝星科技能够转危为安，彼时股价暴跌砸出一个黄金坑来，市场投资者看到这个坑，绝对是疯狂抄底，到这个时候多头的力量将会碾压空头，一鼓作气直接暴力拉升从而走出一个深“V”走势。M.23sk.com

　　“你尽快去布局，如果华尔街确实提前知道了这个事情，最近一周很有可能已经开始为做空准备了。”

　　听罗晟这么一说，秦微木放下了酒杯：“行，我这就去布局。”

　　看着她离去的背影，罗晟知道2018年新开年，美股那边的投资者要尸横遍野了，蓝星科技市值从1.93万亿美元砸下来，简直彗星撞地球，不知道要砸死多少韭菜。

　　想想都替他们心疼一波，不过也仅限于精神上，入市有风险，投资需谨慎，你不收割总有人会收割。

　　反正主要是收割老外的钱，国内的普通小散股民想炒美股钱也出不去，只能走南向资金或者购买蓝星科技概念的QDII基金，但数量也有限，因为金融管制的严格，换汇到一定数额就没了，直接把门给你焊死别想流出更多的资金。

　　至于那些私募机构罗晟不会丝毫心疼他们，国内肯定还是有一批小散股民会惨遭收割，好在数量不多，比例很小，这批小散投资者会不会被割还得看他们拿不拿得住，拿不住恐慌性抛售就是妥妥的韭菜被收割的对象，但只要拿住坚持做一个价值投资者，后面肯定会很快就涨回来，绝对不会成为被收割的对象。

　　主要收割对象是外国人，那罗晟可就不含糊了，不但不会发出利空警告，还得亲自策划一场诱多，骗更多人入场。

　　秦微木一走，罗晟立即开口道：“小娜，发一份邮件给老张，拟定蓝星科技新一轮的回购计划，拿700亿美元出来回购股票，这个消息要和年报一并对外公布。”

　　小娜：“邮件内容已拟定完成。”

　　罗晟看了一遍确认无误便让小娜发过去。

　　翌日，蓝星科技的二号人物张博文早班到了办公室便收到了BOSS的邮件，打开一看也倍感诧异，怎么在这个时候要进行股票回购计划？

　　罗晟并没有在邮件中解释原因，老张再次确认这确实是BOSS的邮件指令，过了一会儿便拿起座机电话。

　　“小林，公司年报审计出来了没有？”

　　“昨天就已经审计出来了。”

　　“嗯，知道了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第694章【各方博弈】免费阅读。https://xs.23sk.com 