    想了想，他又打消了这个想法，现在入睡进入太虚幻境，八个小时后，还是会出现在这个，貌似飞行法器一样的乌篷船里，

    到时候不但逃不了，说不定还会暴露自己最后的底牌，那就是真是没有翻盘的机会了，

    所以考虑了一下后，他决定再等等，

    这中年道士似乎没有马上要杀他的想法，等到时候到了那个所谓的玄木宗，见机行事，最好能趁中年道士不在身边时，再进入太虚幻境中，

    他想好了，到时候直接推开青石门进入梦境世界提升自己，现在生死握在别人手中，也顾不得下一个梦境世界到底危不危险了，

    就在姜明被中年道士掳走，前往玄木宗时，

    钟陵县，燕府，

    昏迷了五天的燕无双，缓缓醒来，

    “双儿，你终于醒了！”

    一个长相儒雅，身穿白色儒袍的中年男子，看着苏醒的燕无双，一副松了口气的样子，

    “父亲，你的病好了！”

    燕无双看着坐在床边，再也没有丝毫病容的父亲，脸上露出了惊喜的笑容，

    坐在床边的这位中年儒士，正是七品钟陵县县令，燕无双的父亲，燕南天，他摸了摸燕无双的额头，欣慰道：

    “还多亏了你采到的五彩续命花，为父才能这么快的好起来！”

    燕无双不好意思道：

    “其实，都是姜大哥的功劳，要不是姜大哥，我们早就被蛇妖吃了，对了，姜大哥呢？我要好好谢谢他！”

    听到燕无双的问话，燕南天身体一怔，有些怜惜的看着躺在床上的燕无双，

    燕无双心中顿时有了不好的预感，她小心翼翼的问道：

    “姜大哥没有和我们一起回来吗？”

    燕无双的记忆里，当时她越阶成功施展出了八品的法术，流焰飞火，在看到法术命中妖蛇，姜明成功逃脱后，就晕了过去，

    现在她安全的躺在家里，父亲的病也治好了，那姜明应该也跟在回来了才对，

    看着女儿希冀的眼神，燕南天叹了口气，把王伯回来后，和他说的所有经过，复述了一遍，最后他安慰道：

    “双儿，姜小兄弟已经...你不要太伤心了！”

    听到父亲的回道，燕无双整个人怔住了，她眼中两行清泪，无声的落了下来，嘴巴里喃喃道：

    “我们还约好，等他来县里了，我请他吃徐记的糕点的，他说他也很喜欢吃甜食！”

    过了一会儿，燕无双坐起身，抬头看向了燕南天，眼神坚定道：

    “父亲，我要去火凤山找师父学道术！”

    如果不是自己实力太差，姜大哥也不会因为救自己而死，她要变强，她再也不要像现在这样的无力，

    “哼，早叫你跟为师回山上修炼，你就是不愿意，如果你早点和为师回山上修炼，以你的资质，现在最少也是七品了，还怕什么八品的蛇妖，分分钟就能秒了它！”

    这时，一个穿着火红色道袍，提着酒葫芦的女道士，冷哼着走了进来，

    “师父，你怎么在这，你不是还要五个月后才来这吗？”

    燕无双看到走进来的女道士，连忙擦了擦眼泪惊讶道，

    女道士先是提起葫芦，往嘴里灌了一大口酒，才翻着白眼骂道：

    “五个月后，你早就化成灰了，我难道没教过你，不要越阶施法吗？要不是正好宗门派我到北境城办事，我办好后顺路来看你，就你那么重的伤，估计坚持不了几天就死了！”

    燕无双看师傅好像气的不轻，连忙低声道：

    “当时也是没办法，要是不那样的话，我们打不过那妖蛇，还是要死的！”

    女道士显然从燕南天那得知了事情的经过，她叹了口气道：

    “这次决定了跟我回山好好修炼了？”

    “师父，我决定了！”

    燕无双坚定的点了点头，

    “徒弟，你要知道，这个世界永远都是实力至上，强者为尊，你不够强大，只能被命运所左右，永远也无法去改变命运！”

    女道士将葫芦塞上，上前拿下燕无双的镯子道：

    “火凤宗都是女弟子，这幻术镯就不用带了！”

    镯子从燕无双的手腕上拿下的瞬间，一个翩翩美少年，瞬间便化作了一个明眸皓齿，楚楚动人的可人儿。

    再回到姜明这里，

    坐在乌篷船里，全身被定住，一动也动不了的姜明，感觉乌篷法船飞了大概有十几个小时后，

    终于降低了速度，缓缓朝下方落了下去，

    一直闭目养神，自称玄木宗长老的木玄机，此时也终于睁开了眼睛，

    他一手提着姜明，一手拎起蹦跶了半天，已经累的趴在他腿上睡着的小白蛇，从乌篷法船中走了出来，

    将小白蛇随手丢在地上，待小白蛇迷迷糊糊的被砸醒后，才恨铁不成钢道：

    “就知道睡，去找你师姐去，看有没有你可以帮的上忙的地方！”

    小白蛇落地后，身体恢复二十几米的样子，昏呼呼的点了点蛇头，便一摇一晃的，以特有的S型走位离开了，

    姜明被木玄机提着，眼珠子转了转，大致看清楚了这里的样貌，

    他们似乎是在一座云雾缭绕的山顶之上，而他们脚下附近，则是人工开辟出来的，一个个正方形的药田，

    药田里，种植着各种各样，姜明认不出来的奇花异草，它们大多长相都十分怪异，五颜六色的花瓣，大小不一身形，一看就不是凡品，

    而药田的尽头，则是一片古建筑群，

    姜明被木玄机拎着扔进一间单独的小房子后，身体上的禁制就自动解开了，

    “不要想着逃跑，这里是关押犯错弟子的思过房，拥有强大的防御阵法，凭借你一个小小的九品，是不可能破开的！”

    木玄机关上大门警告道，

    “这里是哪里？你到底想怎么样？”

    姜明活动了一下手腕，面色凝重的看着木玄机问道，

    木玄机摸了摸自己长髯回道：

    “这里是玄木宗，至于对于你的处罚，等我到掌门师兄那汇报完正事后，回来再做决定，你就老老实实在这待着吧！”

    说完，他就悠哉悠哉的迈着步子离开了。

