
叶青也不知道结婚应该送什么，只是孙诚帮助过他们很多，结婚这种大事肯定要多送一些：“暖壶脸盆还有被面都送双份吧，到时候再随点钱。”

毛红玉算了下：“那这礼可是不轻啊，好的被面可贵着呢。”

叶青点头：“嗯，就送最贵的，毕竟咱们能在城里住下来，孙诚可是帮了大忙，平时送礼人家也不能收啊。”

她觉得如果孙诚结婚，回头跟她媳妇走近了点儿，衣服什么的都可以送点儿。

这样相处起来也方便，不会被人议论。

毛红玉对叶青的决定没意见：“那你回头去红旗大楼那边看看，把被面和暖壶买了。”

叶青点头应下，让毛红玉把一炕桌的东西收起来，她拿了一包方块糖和一小包牛奶糖，  准备去隔壁看看。

毛红玉才想起来说隔壁的情况：“你走之后，那家的儿子儿媳妇来了，可真不是东西，把家里半桶煤都拎走了，那个儿媳妇还在门口骂了半天。我等天黑他们走了，才又偷摸送了点儿煤过去。”

叶青听着就来气：“你们在家先坐着，我去看看就来。”

拿着两包糖去了隔壁家，听到动静，小梅子从房里开门探个小脑袋出来，看见是叶青顿时惊喜的跑出来：“姐姐，  你回来啦？”

叶青摸了摸小丫头的脑袋：“奶奶身体好不好？”

小梅子点头：“好，奶奶昨天还念叨你怎么还没回来呢。”

边乖巧的带着小梅子进屋，边喊着：“奶奶，青青姐姐回来啦。”

屋里虽然生了火，却依旧不是很暖和，只能是冷的不刺骨，叶青缩了缩肩膀，皱眉看着小梅子：“家里怎么这么冷啊？”

小梅子腼腆的笑着：“奶奶说烧煤要花钱，就晚上烧一下，白天不用一直烧着，冷了我们就坐在被窝里。”

叶青进了里间，就见乔老太太坐在炕上，面前放着小炕桌，桌上还放着很多小纸盒，像是在做手工火柴盒。

看见叶青进屋，乔老太太赶紧收拾着桌上的东西：“你这一趟走的时间挺长啊，路上都好吧，快上炕上来坐。”

又喊着小梅子：“小梅子，快给炉子里放点儿火。”

小梅子应着，手脚麻利的去架火。

叶青在炕边坐下，看着桌上的小盒子上面还印着某某火柴厂的字样：“你们在干活怎么还不把屋子弄暖和一点儿。”

乔老太太摆手：“都习惯了，没感觉到冷。再说我们糊火柴盒这个手一直动着，一点儿都不冷呢。”

叶青把方块糖和奶糖放在桌上：“给你们带点儿糖回来吃吃，这个方糖你喝水的时候放上两块，去火的。”

乔老太太慌的摆手：“不要不要，这么好的东西你拿来给我吃，都算糟蹋了。”

叶青笑着没搭腔，拿起桌上糊好的火柴盒看了看，也动手帮着做起来，感觉还挺简单：“做这一个多少钱？”

乔老太太也跟着糊着盒子：“一个两厘钱，我和小梅子一天能一百多个呢，也能挣不到三块钱。就是不一定每次去都能抢到货。”

冬天闲在家的人不少，都想做点儿活贴补家用，所以每天早上很早就有人去火柴厂门口排队等着领活，去的晚了根本拿不到。

叶青边糊着火柴盒边跟乔老太太聊着家常：“这个活倒是轻巧，闲着在能做点儿是点儿，等回头需要排队，就跟我说一声，我让我弟水娃去。”

乔老太太哪里肯：“不用不用，我闲着没事就去排队，总是饿不死就行，哎，我那儿女要是有你们一半懂事就好了。”

叶青笑着，乔安是个很好的老人，却不知道为什么养的子女会这么自私。

两人又闲聊几句，叶青准备走时，就听院子一阵脚步声，  接着是个尖锐的女声：“哎呦，家里大白天的烟囱就冒烟呢，可真是阔气啊。”

小梅子嗖的就躲在叶青身后，小手紧紧抓着叶青的袖子：“我叔和婶儿来了。”

叶青站起来，外间门就被推开，接着撩开门帘进来一男一女两个人，都是四十来岁。

男的长得五官端正，就是眉眼带着些猥琐，而女的长得大脸盘吊眼梢，身材魁梧像个男人。

师凤英看见屋里有个年轻姑娘，炕桌上还放着方块糖和牛奶糖，眼睛顿时亮了：“大成，没想到我们还来对了，要不妈又该一个人吃独食了。”

张大成也看见了桌上的糖，很不满的看着乔老太太：“妈，上次来你说家里啥也没有，你看看你们现在还烧着煤块呢，这糊火柴盒肯定挣了不少钱吧？正好你大孙子长身体要吃奶粉，你给点儿钱我们给他买奶粉吃。”

乔老太太坐在炕上没动，  脸上除了愤怒，更多的是羞窘：“我哪有什么钱？这些煤还是这个姑娘看我们可怜，给我们送的。你们有手有脚天天是想把我和小梅子往绝路上逼呀。”

张大成一脸不乐意：“妈，这话你就说的太难听了，什么叫我们把你往绝路上逼，你有钱有粮食养个野孩子，到你亲孙子这里，你一分都舍不得出。还有，当年我爸死的时候肯定给你留了宝贝，你藏哪儿了？”

乔老太太气的要吐血：“哪有什么什么宝贝，那些年什么光景你们不知道？早都拿去充公了，我什么都没有。”

师凤英嘴一撇：“妈，你要是这么说我可不信，你们真就一点儿都没藏？你看那个忠子家，他爹可是藏了不少宝贝，去年拿出去卖了，今年家里还买电视呢。”

乔老太太板着脸：“我说没有就是没有，你们要是不信就在这里找，这个家你们不是也翻了很多。”

张大成见又是什么都要不到，脸顿时垮了下去：“给你老脸了是吧？你今天要是不给我钱，我就把小梅子拿去卖了！”

“你敢！  ”乔老太太怒视着儿子：“你个畜生要是敢打小梅子的主意，我就一头撞死！”

师凤英直接过去要拿桌上的糖，被叶青快了一步拿了过去，瞪眼看着师凤英：“这不是给你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65763807"  chaptername="第一三四章：不讲理的人">加入书签</a>
</div>
