    曲檀儿依旧站在高台上，维持着先前的笑眯眯的表情，不骄不躁。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她的本领，她的气度，她的表现，所有一切一切，都叫台下的人刮目相看。

    不少人品味着曲檀儿的名字，“曲姑娘啊……”

    于是，场面，完全改写了。

    观众们的情绪过于激动，场面又有些失控。

    “曲姑娘！曲姑娘！曲姑娘！……”

    “曲姑娘厉害！……”

    “不好，她太厉害了，如果她全胜，我押的钱岂不是没了？”

    “对哦，我赌她全输了……”

    “哎呀呀，我买了她全胜。”虽然那是打着输掉就输掉的心情，扔下一百灵片。这人后悔死了，早知道，他就将身上所有的灵片都押了。他就是看着那一群人不凡，还押了那么多灵片，凑个热闹买了的，就当是少上一次茶馆。

    结果，还真就有可能赢了！

    像这个人一样，跟秦岭三人不同，带着玩票心里押曲檀儿全胜的，也不是没有。可惜，极少而已。就算押了，数目也很少。

    相比于其他押曲檀儿输的，还是好上了一点。

    石磊眸光复杂地瞥了曲檀儿一眼，再遗憾地看着隐约透着落败之色的沧海笑，宣布道：“第五关！”

    第五关这三个字，如果有心，不难听出来，石磊是咬着牙，说出来的。

    比试之前，他还觉得跟沧海笑联手，对付这么一个弱质纤纤的小姑娘，不厚道，现在，他再看曲檀儿已经不会这么想了，甚至，还开始质疑自己，怎的就轻看小姑娘了？有这个胆识敲钟的，必定是对自己有信心的。

    其实，刚开始，曲檀儿并没有掩饰自己的信心。

    只是她的信心，在别人眼中变味了而已……

    石磊心中还是很怀疑的，曲檀儿深藏不露，明明实力堪比灵石大师，这样的人绝对不会是默默无闻，但是，一直以来，他未曾听说过。

    一个人这样做，必定有什么目的。

    当然，不管目的何在，是为了名，还是为了利，这第五关，不能轻易让她赢了去。其实，一个资格牌子，也没多么珍贵。珍贵的，是柜台上免费可挑一块灵源石。真在他手里，被人通过了，估计，他要被口水淹死了。

    “第五关……第五关！”

    看着台下激动的观众，石磊脸颊不可抑制地抽了抽。

    这人气来的突然，台下的人都疯魔似的，不断喝彩。

    其中，竟然还有一部分男子，成了曲檀儿的粉丝，嘴里直嚷嚷着曲姑娘厉害等话，有的甚至还问，曲姑娘婚配与否看小生如何等等。

    刚开始，秦岭几个见风头突转，也跟着给曲檀儿造势般，装模作样喊了几声，“曲姑娘！曲姑娘……”

    喊着喊着，从兴奋中回味过来。

    这身边的人，感觉不太对啊……

    几个家伙，一致看向旁边，不一言的某爷。

    某爷站在情绪激昂的人群中，漆黑的能吸人灵魂般的黑眸，专注地盯着台上，那一抹志得意满的纤细身影，薄薄的唇角，缓缓挑起云淡风轻的笑。