    眼见孙悟空垂头丧气而归，小钻风知道事情没有办成，“嘿嘿”一笑，说道：“空手而归，看来，四海龙王是不愿意帮助猴哥了？”

    “四个老儿真是愚钝该死，胆小如鼠，竟然不管这事，一个个托辞而去，惹得俺老孙生气。”孙悟空愤愤地说道。

    孔雀公主微微一笑，似是早就料到了这个结果，一双秀目看着唐僧，“唐僧，别忘了你的承诺，在没有将小水缸装满水之前，不得离开此地。”

    说完，孔雀公主径直回到房子里，再不理会他们。

    “这个凤凰公主到底有何本事，竟惹得四海龙王如此害怕，连她的底细都不敢说，偏让俺老孙去问那太上老君。”孙悟空自言自语地说道。

    小钻风则是看着孔雀公主离去的背影，默不作声，似是若有所思。

    “哼哼，这倒好，眼看着就要到灵山了，却被一个的破水缸困在了狮驼岭，猴哥，你当初就不该答应她。”猪八戒一脸不高兴地说道。

    “呆子。”孙悟空呵斥了一声，“谁知道这个小水缸竟有着如此的蹊跷，早知如此，打死都不答应。”

    “悟空，你需尽快想些办法才是，过了狮驼国就是灵山，我们不可在此地停留太久。”唐僧也是一脸的无可奈何。

    “小钻风，你可知那孔雀公主究竟有何厉害本事？”孙悟空问道。

    小钻风耸耸肩，一脸无奈地说道：“我不过是一个巡山的狐妖小钻风，哪知道那些高大上的事情，关于孔雀公主的事，我跟你一样，丝毫不知。”

    “小钻风，勿需自谦，俺老孙知道你的本事，真要打起来，若是不用法宝，黄牙老象和青毛狮子那两个妖怪联手，都不一定是你的对手，你到底是何方妖魔？为何混迹在这狮驼岭，甘心做一个巡山小妖？”

    孙悟空盯着小钻风说道，只是他的火眼金睛，丝毫看不出异常之处。

    小钻风“嘿嘿”一笑，“猴哥不敢这么说，你的话若是让二位大王听到，我在这狮驼岭可就混不下去了。其实你想离开这里也很简单，就看你愿意不愿意。”

    “快说快说，究竟是何办法？”

    “一个口头承诺罢了，不必当真，拍拍屁股走人就是了，孔雀公主不会强行阻拦你们的。”小钻风显得不以为然。

    “阿弥陀佛，小钻风此言差矣！出家人不打逛语，既然答应了孔雀公主，便需一力办成才是，否则，便是损了佛门弟子的名声。”唐僧立即提出了反对意见。

    言下之意，装不满小水缸，他一定是不会走的。

    “孔雀公主真是一招捏准了你的软肋，她定然知道你不会违背自己的承诺，故而想出如此计策，为了阻止你前往狮驼国，真是煞费心机。”小钻风感叹道。

    “要不，你就留在这里陪着她好了，这个地方距离灵山已经不远，取经的事让你这几个徒弟去办就是了，反正孔雀公主的一副惊世容颜完全配得上你，何况她还有一腔痴心。”

    “妖怪，休得胡言乱语，我师父尽经十三年辛苦方至此地，怎可半途而废？再敢胡说，休怪我对你不客气。”一直没有发言的沙僧愤怒地呵斥道。

    “那怎么办？沙和尚，你倒是想个办法啊？反正装不满小水缸，你师父是不会走的，这是个死局。”小钻风耸耸肩说道。

    “猴哥，你点子多，速速想个办法，真是快憋死老猪了。”猪八戒抓耳挠腮地说道。

    “容我想想，看哪路神仙能帮这个忙，俺老孙好去求他。”

    “哪路神仙都不会帮你的，就算找到玉帝和如来头上，他们也不会帮你。”小钻风嬉笑着说道。

    听闻此言，孙悟空突然想到了什么，他盯着小钻风，“你为何紧随我们到这里？究竟有何目的？”

    小钻风“嘿嘿”一笑，“帮你解决问题啊！要不我何必辛辛苦苦地跟了过来。”

    “你早就知道孔雀公主在这里设下阴谋？”

    “知道。”小钻风如实答道。

    “既然是来帮俺老孙解决问题，你一定还有办法。”

    “办法是有一个，但是现在还不能用。”

    “为什么？你也害怕得罪孔雀公主？故而跟那四个老儿一样，不敢？”

    “不是不敢，是我不能娶孔雀公主为妻，她虽然看上去只有十七八岁的样子，却已是活了几千年的老人，我呢！不过才十六岁而已，还是个嫩芽芽。”

    小钻风的一句话，惊愣了众人。

    什么情况？

    “俺老孙听不懂你的话。”孙悟空说道。

    “孔雀公主曾立下誓言，谁能在她的小水缸里装满水，谁就她的夫君，我若是帮了你，便需娶她为妻，而她现在喜欢的是你师父，你让我如何帮。”

    “竟有此事？这倒是有些难为。”孙悟空一时无奈。

    “其实四海龙王答应帮你也没用，就算把四海之水抽干，一样装不满西海魂杯。”

    “哈哈。”猪八戒大笑了一声，“你把那办法告诉我老猪好了，反正师父也快到灵山了，有猴哥和沙师弟保护，料想不会出什么事，我便留在这里，娶了孔雀公主做老婆。”

    小钻风“嘿嘿“一声坏笑，“你就不怕高家庄的高小姐让你跪搓板？打屁股？”

    “这个…那还是算了吧！”一想到高家庄的高小姐，猪八戒顿时没了脾气。

    再说了，孔雀公主绝不会喜欢他这么一个肥头大耳的和尚，这点自知之明，猪八戒还是有的。

    “小钻风，依你说来，这么一个小小的水缸，竟然是个死局？”孙悟空皱着眉头说道。

    “阿弥陀佛。”唐僧轻诵佛号，“小钻风，还请看在我等身为佛门弟子一心取经的份上，相助一次，贫僧定当铭恩于心，日日为你诵经。”

    唐僧是真的急了，连日日诵经这样的话都说出来了。

    一个佛门弟子，日日为一个巡山的小狐妖诵经，让神佛们听了，岂不要笑掉大牙？

    小钻风撇撇嘴巴，一副满不在乎的神态，“我又不是佛门弟子，我只是个小妖，佛妖殊途，为什么非要帮你？除非你们答应我的条件。”

