    杨辰怎么也没有想到，李重会在这种情况下，率先对自己发难。

    李重跟上官傅两人本来就已经两败俱伤，谁先动手，谁就会先暴露，他这样做，岂不是会被上官傅知道他现在的状况？

    杨辰虽然也身受重伤，可就在李重拖延时间的时候，他也正在使用大道天衍经的呼吸法来恢复伤势。

    见李重忽然对自己动手，他没有丝毫犹豫，猛然间将浑身的力量用在了右脚之上。

    “嘭！”

    他右脚用力一蹬，大地如同蜘蛛网一般，出现了无数裂缝，朝着四面八方蔓延而去。

    借助这股强大的反弹力，杨辰的身体几乎瞬间便消失在了原地。

    然而以他如今的状态，本来就没办法爆发出太强的攻击力，虽然没有对人发动攻击，而是用力踩在地上，但就是这全力蹬地的举动，也相当于爆发了他最强的攻击力。

    “噗！”

    杨辰刚离开原地的瞬间，全力蹬地所造成的反噬，让他如遭重创，直接一口血喷出。

    人还在虚空，便身子一软，朝着地上摔了下去。

    这一刻，杨辰的手忽然握住了一个陶瓷瓶，就在他准备捏碎瓶子，吞服瓶子中的丹药时，原本对他发动进攻的李重，眼神中闪过一道强烈的杀意，骤然间放弃了攻击杨辰，脚下用力一蹬，身形快如闪电的冲向上官傅而去。

    上官傅刚刚并没有阻拦李重对杨辰动手，对他而言，杨辰身上虽然有秘密，他也想要得到这个秘密，但是相对而言，他更希望看见李重现在的真实状况。

    就在李重冲向杨辰的瞬间，上官傅就知道，李重的伤势已经恢复了许多，虽然没有巅峰状态，但也至少保持着超凡四境的战斗力。

    就在他以为，杨辰必死无疑的时候，却没想到，杨辰竟然拼尽全力离开了原地，他还没有回过神，便发现李重向他冲了过来。

    一切都在电光火石之间，以至于上官傅还没有回过神，李重就已经冲到了他的面前，抬手就是一掌落下。

    “你敢！”

    上官傅这时候才回过神，怒吼一声，猛然间一拳挥出。

    “嘭！”

    只是，上官傅还没有碰到李重的身体，李重的一掌便落在了上官傅的胸膛。

    下一秒，上官傅的身体，如遭重击，直接飞了出去，同时一口血喷出，本就重伤的他，伤势更加严重了。

    然而李重也并不好受，这一击之下，也让他遭遇了反噬，上官傅毕竟是超凡六境的强者，身体强度也是超凡六境的级别。

    想要这一击就要了上官傅的性命，这根本就不可能，李重一击落下，身形再度消失，继续冲向上官傅而去。

    此时的他，彻底爆发了全部的实力，浑身战意涌动，只要杀了上官傅，那么上官皇城内，只要皇族守护者不出，便没有人能奈何得了他。

    杨辰也是一脸呆滞，心中还有几分庆幸，他刚才都已经做好了吞服丹药的准备，可没想到，李重只是做出对他攻击的假想，其实对方真正的目标是上官傅。

    不过也能理解，在李重眼中，如今的杨辰，对他并没有任何威胁，一旦他对杨辰动手，反而会暴露自己的真实状况。

    这种情况下，他攻击落在杨辰身上的那一瞬，怕是上官傅的杀招也会落在他的身上，只要杀了上官傅，再杀杨辰也不迟。

    能在这种情况下，将一切利用的如此完美，不得不承认，李重是个人才。

    然而上官傅也不是吃素的，就在李重偷袭一击击飞上官傅的瞬间，上官傅便清楚，李重会乘胜而上，一旦他被李重再次攻击命中，怕是会彻底丧失再战之力。

    他的身体还没有落地，便凝聚浑身的力量，随时准备迎接李重的再次攻击。

    就在他刚做好动手准备的瞬间，李重的再一次攻击到来，猛然间一拳挥出，怒吼道：“给我死！”

    上官傅咬了咬牙，将凝聚全身力量的右拳攻击而出。

    “嘭！”

    两拳碰撞在一起，一股恐怖的武道气势，如同飓风一般，朝着四面八方弥漫而出。

    “轰隆隆！”

    距离他们周身百米之内的一些建筑，甚至在这股恐怖的武道气势下，轰然倒地。

    与此同时，上官傅本就未落地的身体，再次飞向更远的方向。

    而李重也不好受，他第一次对上官傅的攻击，已经受到了反噬，再一次的攻击，又是跟上官傅的攻击对轰在一起，反噬更强。

    李重只觉得一股毁灭般的力量，从他拳头上爆发，然后朝着整条手臂传递而去。

    “咔！”

    忽然，一道骨头断裂的声音响起，李重整条右臂的骨头直接碎裂，然后耷拉了下去。

    李重强忍着手臂断裂的痛楚，目光凝视着上官傅跌落的方向，脚下猛地用力一踏，再次离开原地。

    他已经付出了很大的代价，既然如此，他必须要杀了上官傅，否则一切都是徒劳。

    杨辰都看呆了，没想到此时的李重，竟然如此疯狂，不过这样的结果，对他而言，却是一个非常好的结果。

    上官傅和李重，怕是真的要两败俱伤了，只要他们丧失了再战之力，放眼上官皇城，只要上官皇族的守护者不出，便没有人能奈何得了他。

    当然，这是他服用冯小婉留给他丹药的情况下。

    此时，上官傅的身体重重落在数十米之外，他面色一阵惨白，刚才跟李重的那一次对轰下，他感觉自己的手臂都快要碎了。

    忽然感受到李重的强大气势再度向他飞速而来，上官傅满脸都是狰狞，怒吼道：“李重，我要你死！”

    话音落下，一股恐怖的武道气势，从他身上爆发。

    然而此时，李重也冲了过来，猛然间一击落下，怒吼道：“我先杀你！”

    “嘭！”

    两人再次对轰在一起，这一次，并不像是之前上官傅被击飞的画面，而是李重的身体重重向后倒飞而去。

    这时候的上官傅，身上的武道气势极为恐怖，他披头散发，满脸狰狞的样子，非常可怕。

    李重一口血喷出，身上的武道气势再度减弱，看着上官傅狰狞的样子，他心中满是绝望。

    “上官傅，你以为只有你隐藏了实力吗？”

    李重大吼一声，手中再次出现了一个透明的玻璃瓶，瓶中装着的药剂，颜色更深。

    不远处的杨辰，眼中满是凝重，就连他，也从未见过这种颜色的药剂，但他可以确定的是，这药剂，必然出自黑博士之手，而且药效只会更强，怕是一种比超凡药剂药效更加恐怖的新型药剂。

