    第334章末世文炮灰女配（62）

    “颜……素？”

    看到近在咫尺的颜素，权峥微微一怔，后知后觉的反应过来自己做了什么。

    他要翻身起来，可两只手还抱着颜素，一个人的重量压在身上，对他来说不算重，但也起不来。

    长时间都神经紧绷没有休息，回到家后终于可以卸下防备睡一觉，浑身的肌肉也都酸麻得不行。

    “先放开。”颜素说。

    权峥有些不舍，但还是放开了手臂。

    颜素撑着沙发起身后，权峥也坐了起来，刚要解释道歉，低头却看到颜素睡衣领子扯开了一些，估计是他不经意间弄的。

    权峥便垂下眼，伸手替颜素拉了一下衣领。

    颜素：“……”

    “对不起。”权峥说。

    颜素：“你做什么梦了？”

    权峥抿着唇不想说。

    这几个月里他一直被那个噩梦缠着，他宁愿自己死一千次一万次也不想颜素受一丝半点伤害。

    颜素：“你梦到打仗了还是什么，怎么会有爆炸？你说你会听话，还往火里冲，你觉得我会让你冲进火里送死吗？”

    权峥以为是自己的错觉，一听颜素的话，脸色立即变了，他靠近了几分，紧盯着颜素的脸说，“不会的，我不是送死，我只是要救你出来……”

    “可你不是说找不到我了吗？”颜素又说。

    权峥：“……不会的，那只是梦，梦是反的，何况我根本不知道那个梦的结局……”

    他稍微停顿了一下，又一脸坚定地说，“大不了就是个死，如果能和你同穴，我也值了。”

    颜素呼吸微窒，心里也跟打翻了五味瓶一样，万般心绪一时难以言喻。

    好一会儿，她才说，“傻子，为一个不喜欢你的人……”

    “可你喜欢上我了，我等到了不是吗？”权峥说。

    颜素没说话。

    他又说：“我知道，你只是没有这方面的经验不善表达心意，你其实也喜欢上我了。”

    颜素苦笑，“你倒是自信。”

    权峥眼里也有了笑意，他笃定地说，“因为你来了，我知道你会来。”

    颜素又是一阵沉默。

    即便是一开始就与她有“矛盾”的白重明她也从没真正讨厌过，那人文采斐然，武功不凡，完全担得起第一公子的美名，受得起各种赞誉。

    云霁和荣慎自不必说，都是顶顶好的人，从样貌到才华再到能力无一不令世人惊叹。

    她与他们有着共同的信仰，理解并支持她的决定，尊重她的选择……

    虽然不是恋人，可彼此心与心之间的距离却比恋人更亲更近。

    是她钻了牛角尖，耽误了他们的人生。

    “颜颜，你在想什么？”权峥不解地看着颜素，又有些心疼，“是不是最近太累了？”

    颜素摇摇头，“没事，不过是想通了一些事情而已，我不怎么累，你应该很累了，在沙发上都能睡着，快点去睡吧。”

    权峥顿时欲言又止地看着她。

    颜素挑了挑眉，忍不住嗔道，“刚告白成功，你不会就想跟我睡吧？”

    权峥：“……”

    他的耳朵瞬间红了起来，脸上也露出了羞赧的表情，有些无措地解释说，“不是，我，我只是想跟你多待一会儿……不，我想，我能跟你睡吗？”

    ?  ?权峥：我是不是有点得寸进尺

    ?      感谢【凌染风景】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

