    刘叔为难地看向陆暖，陆暖摁了摁太阳穴，只能摆摆手示意刘叔赶紧让人把王怜月带走。

    不然能怎么办……

    总不能让王怜月当着自己的面失禁吧……

    那也太恶心了……

    “王大小姐，”王怜月喊叫着被人拖走之后，陆暖看向王雪月：“王家让你今天来找我，难道真的是让你死在我府上吗？”

    听了这话，原本还一脸得意的王雪月立马垮了脸，随后蔫蔫儿地点了点头：“他们说，这是世家贵女的命运，要付出一切为家族谋取利益。”

    “你也是这么觉得吗？”陆暖示意她坐下，再次给她斟了一杯茶。

    “我不知道。”王雪月摇了摇头：“我只是想救我母亲，她不该被卷入这件事，也不该因为我而死。”

    “那你可曾想过，你母亲也是世家贵女？”陆暖说着，随手拿起一块糕点塞进嘴里：“她出身名门，嫁入王家之后也没少为你的外祖家牟利。

    如今王家倒台，你外祖家想来也是不敢给王家任何帮助，但是想要保住你母亲，应该不是难事吧？”

    听了陆暖的话，王雪月只觉得自己的脑袋有点发蒙：“你……你是什么意思？”

    “我的意思是什么，你应该清楚了。

    从头到尾傻的只有你一个，你以为你是在保护的人，其实正是在背后将你推出去送死的人。”

    陆暖说完，看向锦鲤池那边被紫灵五花大绑摁在草地上暴晒的陆芙蓉：“我从来只相信冤有头债有主，所以别人觉得我嚣张跋扈不够圆滑。

    王大小姐性情单纯，但是到底是世家贵女，我已经说得这么清楚了，你再说不懂，就显得刻意了。”

    听了陆暖的话，王雪月倒吸了一口凉气。

    她的意思王雪月当然懂了！

    陆暖是在告诉她，不管是王家还是她的外祖家，其实共同选择了牺牲王雪月来换取最大的利益！

    而身为王家的当家主母，王雪月母亲所谓的被打断腿囚禁，应该也是假的！

    至于王怜月，不过就是两个大家族用来转移王雪月恨意的工具而已！

    陆暖说冤有头债有主，就是在告诉王雪月，一切源头都不是王怜月一个小小庶女，而是这两大家族背后的掌权人！

    甚至是……她的母亲……

    “很惊讶吗？”没有听到王雪月说话，陆暖回头看她。

    见她一脸的凝重，语气不由得放缓了几分：“我以为你应该是有一点知道的才对。”

    王雪月摇了摇头：“我的注意力都在王怜月的身上，我也想不到，我娘会这么做。”

    “是挺难想到的，毕竟母爱是刻在基因里的东西，能背叛基因，除非是泯灭人性，或者说，从利益衡量的角度上来看，牺牲自己的亲骨肉，能换取更多她在乎的人平安活下来。”

    陆暖说完，从春香的手上接过了一件东西递给王雪月：“我说这些，并不是空穴来风，这一叠都是信，我的人从你外祖家偷来的。

    你先看着，看完了，愿意相信我了，我再和你说说我的计划。”

    一个小布袋子，放到了王雪月的面前。

    王雪月的脸色瞬间煞白。

